Страх. Предательство, жажда крови.
Тысячи лет назад,
таковы были силы
которые правили нашим миром.
Мир , где добыча
боялись хищников.
А хищники обладали неконтролируемым,
биологический порыв...
калечить, и растерзать, и...
Кровь! Кровь! Кровь!
И смерть.
Тогда мир был разделен надвое.
Злобный хищник...
или кроткая добыча.
Но со временем мы эволюционировали.
И вышли за рамки нашего примитивного,
дикие обычаи.
Теперь хищник и жертва живут в гармонии.
И у каждого молодого млекопитающего есть
множество возможностей.
Да.
Мне больше не нужно прятаться в стаде.
Вместо этого я могу стать астронавтом.
Я не обязан быть таким
больше не одинокий охотник.
Сегодня я могу добиваться налоговых льгот.
Я собираюсь стать актуарием!
И я могу сделать мир лучше.
Я собираюсь быть...
офицер полиции!
Кролик-полицейский? Это самое
самая глупая вещь, которую я когда-либо слышал.
Недалеким умам это может показаться невозможным...
Я смотрю на тебя, Гидеон Грей.
Но всего в 211 милях отсюда...
стоит великий город Зверополис!
Где наши предки
впервые объединились в мире...
и заявил, что каждый может быть кем угодно!
Спасибо вам и спокойной ночи!
Джуди, ты когда-нибудь задумывалась, как твоя мама
и я должен быть так чертовски счастлив?
Нет.
Что ж, мы отказались от наших мечтаний
и мы договорились. Верно, Бон?
О, да, именно так, Стью.
Мы крепко спелись.
Видишь, в этом-то и прелесть
от самодовольства, Джуд.
Если вы не попробуете ничего нового,
ты никогда не потерпишь неудачу.
Вообще-то мне нравится пробовать.
Что имеет в виду твой отец, дорогая...
это будет трудно,
даже невозможно,
чтобы ты стал офицером полиции.
Верно. Никогда не было полицейского-кролика.
Кролики так не поступают.
- Никогда.
Тогда, я думаю, мне придется быть
первый.
Потому что я собираюсь сотворить мир
лучшее место.
Или, черт возьми, ты знаешь, ты хочешь поговорить
о том, как сделать мир лучше...
нет лучшего способа сделать это, чем
выращиваю морковь.
Да! Твой отец, я...
твои 275 братьев и сестер.
Мы меняем мир!
По одной морковке за раз.
Аминь этому.
Выращивание моркови - благородная профессия.
Просто кладу семена в землю.
Заодно с почвой.
Просто покрываюсь грязью.
Ты понимаешь это, милая.
Это здорово - иметь мечты.
Да. Просто до тех пор, пока ты этого не сделаешь
слишком сильно верю в них.
Куда, черт возьми, она подевалась?
Дайте мне ваши билеты прямо сейчас...
или я тебя ударю
твоя кроткая маленькая овечья задница.
Прекрати это, Гидеон!
Что ты собираешься делать? Плакать?
Эй!
Ты слышал ее. Прекрати.
Хороший костюм, неудачник.
В каком сумасшедшем мире ты живешь
как ты думаешь, где кролик может быть полицейским?
Будьте добры, верните билеты моему другу.
Приди и забери их.
Но будь осторожен, потому что я лиса,
и как ты сказал
в твоей дурацкой маленькой сценической пьесе...
мы, хищники, привыкли есть добычу.
И этот инстинкт убийцы
все еще находится в нашей "Данне".
Я почти уверен
это произносится как "ДНК".
Не говори мне того, что я знаю, Трэвис.
Ты меня не пугаешь, Гидеон.
- Теперь тебе страшно?
- Посмотри, как у нее дергается нос!
Она напугана!
Поплачь, маленький зайчик.
Плачь, плачь...
Ты не знаешь, когда нужно остановиться, не так ли?
Я хочу, чтобы ты запомнил этот момент...
в следующий раз, когда ты подумаешь, что когда-нибудь это сделаешь
будь чем-то большим, чем просто глупым...
выращиваю морковь, тупой кролик.
Это плохо выглядит.
Ты в порядке, Джуди?
Да. Я в порядке.
Держи.
Вау! Ты купил наши билеты!
Ты потрясающая, Джуди!
Да, этот Гидеон Грей этого не делает
понимаю, о чем он говорит.
Что ж, в одном он был прав.
Я не знаю, когда остановиться.
Слушайте, кадеты.
В Зоотопии 12 уникальных экосистем
в пределах своего города.
Тундратаун...
Площадь Сахары...
Район тропических лесов, и это лишь некоторые из них.
Тебе придется освоить их все
прежде чем ты выйдешь на улицу, или угадай что?
Ты будешь мертв!
Обжигающая песчаная буря!
Ты труп, Деревенщина-Кролик!
падение с высоты 1000 футов!
Ты покойник, Морковная Морда!
Ледяная стена!
Ты покойница, Фермерша!
Огромный преступник.
Ты мертв. Мертв, мертв, мертв!
Грязный туалет! Ты труп, Пуховая задница.
Просто увольняйся и иди домой, пушистый кролик!
Здесь никогда не было полицейского-кролика.
- Никогда.
Просто глупый кролик, выращивающий морковь,
Как мэр Зверополиса,
Я с гордостью объявляю...
что моя Инициатива по включению млекопитающих
произвел...
его первый выпускник полицейской академии.
Выпускница своего класса,
Самый первый офицер полиции ZPD по кроликам ...
Джуди Хоппс.
О боже.
Помощник мэра Вожак, ее значок.
- Ах, да. Точно!
- Спасибо.
Ура, Джуди!
Джуди...
это моя великая честь
чтобы официально назначить вас...
в сердце Зверополиса: Первый участок.
Центр города.
Поздравляю, офицер Хоппс.
Я тебя не подведу. Это было
моя мечта с детства.
Это настоящий день гордости для нас, маленьких ребят.
Вожак, освободи место, ладно? Пошли.
Хорошо, офицер Хоппс.
Давайте посмотрим на эти зубы!
- Офицер Хоппс, сюда!
- Посмотри сюда, пожалуйста!
Стой спокойно. Улыбнись!
Мы по-настоящему гордимся тобой, Джуди.
Да. Я тоже напуган.
На самом деле, это что-то вроде сочетания гордости и страха.
Я имею в виду, Зверополис. Так далеко.
Такой большой город.
Ребята...
Я работал над этим всю свою жизнь.
Мы знаем. И мы просто
немного взволнован за тебя, но напуган.
Единственное, чего нам следует бояться
- это сам страх.
А также медведи.
Нам тоже есть чего опасаться.
Не говоря уже о львах и волках.
- Волки?
- Ласки.
Ты играешь в криббидж с хорьком.
И он жульничает так, словно завтрашнего дня не наступит.
Знаешь что, почти все
хищники. И в Зоотопии их полно.
Ох, Стью.
А лисы хуже всего.
На самом деле у твоего отца есть
в этом есть смысл. Это заложено в их биологии.
Помнишь, что случилось с Гидеоном Греем?
Когда мне было девять.
Гидеон Грей был придурком
который оказался лисой.
Я знаю множество кроликов -придурков.
Конечно, мы все хотим. Абсолютно.
Но на всякий случай...
мы приготовили для вас небольшой набор по уходу
взять с собой.
- И я положила туда кое-что перекусить.
- Это средство отпугивания лис.
Да, иметь это безопасно.
Это средство от лис.
Сдерживающий и репеллентный фактор,
это все, что ей нужно.
- Зацените это!
- Ради всего святого.
Ей не нужен лисий электрошокер, Стю.
Давай. Когда нет
нужен электрошокер для лис?
Ладно, смотри! Я возьму это,
чтобы заставить тебя замолчать.
Потрясающе! Выигрывают все!
Прибыл экспресс "Зверополис".
Ладно, мне пора! Пока!
Пока, Джуди!
Я люблю вас, ребята.
Я тоже тебя люблю.
О, черт возьми, вот и водопроводные работы.
О, Стью, возьми себя в руки.
Всем пока!
- Пока-пока, Джуди!
- Пока, Джуди!
Я люблю тебя!
Пока! Пока!
Прощай!
Я сегодня все испортил
Я проиграл еще один бой
Потерян для самого себя
Но я просто начну сначала
Я продолжаю падать
Я продолжаю падать на землю
Но теперь я всегда встаю
Чтобы узнать, что будет дальше
Птицы не просто летают
Они падают и встают
Никто не учится, не ошибаясь
Я не сдамся
Нет, я не сдамся
Пока я не дойду до конца
А потом я начну все сначала
Нет, я не уйду
Я хочу попробовать все
Я хочу попробовать, даже если у меня может ничего не получиться
Я не сдамся
Нет, я не сдамся
Пока я не дойду до конца
Тогда я начну сначала
Нет, я не уйду, я хочу попробовать все
Я хочу попробовать, даже если у меня может ничего не получиться
Попробуй все
Я буду продолжать совершать эти новые ошибки
И я буду продолжать готовить их каждый день
Эти новые ошибки
Попробуй все
Я Газель. Добро пожаловать в Зоотопию.
Добро пожаловать в Grand Pangolin Arms.
Роскошные апартаменты с шармом.
Бесплатное возбуждение
раз в месяц. Не потеряйте свой ключ.
Спасибо.
Привет! Я Джуди, твоя новая соседка.
Да? Ну, мы громкие.
Не ждите, что мы будем извиняться за это.
Жирные стены.
Эй, заткнись!
Шаткая кровать.
- Ты заткнись!
Ты можешь заткнуться?
Сумасшедшие соседи.
Я сказал: "Заткнись!"
Мне это нравится!
Закрой свой рот, заткнись.
Давай!
Он первый оскалил зубы!
Извините меня.
Сюда,вниз.
Привет.
О-М-боже!
Они действительно наняли кролика! Что!
Должен тебе сказать, ты еще симпатичнее
лучше, чем я думал, ты будешь!
Вы, наверное, не знали, но кролик
могу назвать другого кролика "милым"...
но когда это делают другие животные ...
это немного...
Мне так жаль! Я, Бенджамин Клаузер...
парень, которого все считают просто дряблым,
полицейский, любящий пончики, создает у тебя стереотипы.
Нет, все в порядке. О, у тебя действительно есть...
Там есть...
В твоей шее. В складке.
Где? О!
Ну вот ты и попался, маленький диккенс!
Мне пора приступать к перекличке,
в какую сторону мне...?
Кпз вон там, слева.
Отлично. Спасибо.
Этот бедный маленький кролик
тебя съедят заживо.
Привет, офицер Хоппс.
Ты готов сотворить мир
есть место получше?
Внимание!
Хорошо! Всем сесть.
У меня на повестке дня три вопроса.
Первый... мы должны признать
слон в комнате.
Франсин...
С днем рождения.
Номер два.
Есть несколько новобранцев
с нами я должен познакомить...
но я не собираюсь....
потому что мне все равно.
Наконец, у нас есть 14 пропавших случаев заболевания млекопитающих.
Все хищники, начиная с гигантского белого медведя
крошечному выдренку.
И Мэрия
прямо у меня на хвосте, чтобы найти их.
Это приоритет номер один.
Задания.
Офицеры Гриззоли...
Фангмейер, Дельгато.
Ваши команды ищут пропавших млекопитающих
из района Тропических лесов.
Офицеры Макхорн, Риновиц, Вольфард.
Ваши команды занимают площадь Сахара.
Офицеры Хиггинс, Снарлов, Транкаби.
Тундратаун.
И, наконец, наш первый кролик...
Офицер Хоппс.
Дежурный по парковке.
Уволен.
Плата за парковку?
Шеф!
Шеф Бойго?
Сэр, вы сказали, что там были
14 случаев пропажи млекопитающих.
- И что?
- Значит, я справлюсь с одним.
Ты, наверное, забыл, но я был
лучший в моем классе в Академии.
Не забыл. Просто мне все равно.
Сэр, я не просто какой-то там банальный кролик.
Ну, тогда пиши по 100 билетов в день
должно быть легко.
100 билетов.
Я не собираюсь выписывать 100 билетов.
Я собираюсь выписать 200 билетов.
До полудня.
Бум!
200 билетов до полудня!
201.
Эй, смотри, куда идешь, лис!
Куда он делся?
Я не знаю, что ты делаешь
шныряет где-то в светлое время суток...
но я не хочу здесь никаких неприятностей.
Итак, отправляйся в путь.
Я не смотрю
на всякий случай тоже, сэр.
Я просто хочу купить Jumbo Pop...
для моего маленького мальчика.
Тебе красное или синее, приятель?
Я такой...
Давай, парень. Назад.
Послушай, приятель. Что? Их вообще нет
закусочные с мороженым "фокс"...
в вашей части города?
Нет, нет. Есть.
Они есть. Просто, мой мальчик,
этот глупый маленький вонючка...
он любит все, что связано со слонами.
Хочет стать им, когда вырастет.
Это очаровательно?
Кто, черт возьми, я такой, чтобы сокрушать
его маленькие мечты? Верно?
Ты, наверное, не умеешь читать, фокс,
но на вывеске написано...
"Мы оставляем за собой право отказать в обслуживании...
"...кому угодно". Так что проваливай.
Ты задерживаешь очередь.
Алло? Извините.
Тебе придется подождать своей очереди
как и все остальные, метровая горничная.
Вообще-то, я офицер.
Просто у меня был короткий вопрос.
Осведомлены ли ваши клиенты
у них идут сопли и слизь
с их печеньем и кремом?
О чем ты говоришь?
Я не хочу доставлять тебе никаких хлопот,
но я верю, что зачерпывать мороженое...
с туловищем без перчаток
является нарушением санитарного кодекса 3-го класса.
Что в некотором роде имеет большое значение.
Конечно,
Я мог бы отпустить тебя с предупреждением...
если бы вы надели перчатки на эти сундуки и,
Я не знаю...
заканчивай продавать этого милого папочку
и его сын а...
Что это было?
Джумбо-шипучку. Пожалуйста.
Гигантская шипучка.
$15.
Большое вам спасибо. Спасибо.
О, нет. Ты что, издеваешься?
У меня нет с собой бумажника.
Я бы потерял голову, если бы она не была прикреплена
к моей шее. Это правда.
О боже. Прости меня, приятель.
Должно быть, это самый худший день рождения в моей жизни.
Пожалуйста, не сердись на меня.
В любом случае спасибо.
Сдачу оставьте себе.
Офицер, я не знаю, как вас отблагодарить.
Вы так добры, правда. Могу я отплатить вам тем же?
О, нет, я угощаю. Просто...
Ты знаешь, я горю желанием видеть людей
с таким отсталым отношением к лисам.
Я просто хочу сказать
ты отличный отец и просто...
настоящий членораздельный парень.
Что ж, это высокая похвала. Редко такое случается
Я нахожу кого-то таким невежливым.
Офицер...
Хоппс. Мистер...
Уайлд. Ник Уайлд.
А ты, малыш...
Ты хочешь быть слоном
когда ты вырастешь? Ты будешь слоном.
Потому что это Зверополис.
Каждый может быть кем угодно.
Боже, я все время ему это говорю.
Ладно, держи. Две лапы. Да.
Посмотри на эту улыбку.
Это улыбка "с днем рождения".
Хорошо, дай ей немного
пока-пока, тук-тук.
Тук-тук!
А теперь пока.
До свидания!
Эй, маленький Тук-Тук...
Фруктовое мороженое!
Бери свое фруктовое мороженое!
Доставка пиломатериалов.
Что это за цвет?
Какой цвет?
Это красное дерево.
39, 40. Вот так.
Умеешь обращаться с подгузником, здоровяк.
Эй, папочку не поцелуешь на прощание?
Ты поцелуешь меня завтра,
Я откушу тебе лицо.
Ciao.
Что ж. Я вступился за тебя,
и ты солгал мне.
Ты лжец!
Это называется афера, милая.
И я не лжец. Это он.
Эй!
Ладно, ловкий Ник,
вы арестованы.
Правда? Для чего?
Ну и дела, я не знаю.
Как насчет продажи продуктов питания без разрешения?
Перевозка незадекларированных товаров
пересекая границы районов.
Ложная реклама.
Разрешение. Получение заявленного товара.
И я ничего ложно не рекламировал.
Береги себя.
Ты сказал этой мышке
палочки от эскимо были из красного дерева!
Совершенно верно. "Красное дерево".
С пробелом посередине.
Красное дерево.
Ты не можешь прикоснуться ко мне, Морковка.
Я занимаюсь этим с самого рождения.
Тебе лучше воздержаться
оттого, что ты называешь меня Морковкой.
Виноват. Я просто естественно предположил
ты пришел из какого-то маленького
тунец, подавившийся морковью, нет?
Нет!
Поданк находится в округе Дирбрук,
а я вырос в Банниберроу.
Хорошо. Скажи мне
если эта история покажется вам знакомой.
Наивный провинциал с хорошими оценками
и большие идеи...
решает: "Эй, посмотри на меня!
Я собираюсь переехать в Зверополис...
где хищники и добыча
живите в гармонии и пойте "Кумбая".
Только для того, чтобы найти, упси...
мы не все ладим. И это
мечтаешь стать полицейским большого города?
Двойное счастье. Она метровая горничная.
И, о чудо номер три-си...
никому нет дела ни до нее, ни до ее мечтаний.
И довольно скоро эти мечты умирают
и наш кролик погружается в эмоциональный
и буквальное убожество...
жить в коробке под мостом...
пока, наконец, у нее не останется выбора
но вернуться домой...
с таким милым, пушистым маленьким хвостиком
у нее между ног...
стать...
Ты из Банниберроу,
это то, что ты сказал?
Так как насчет фермера, выращивающего морковь?
Это звучит примерно так?
Будь сейчас осторожен, иначе это будет не просто
будь так, чтобы твои мечты рухнули.
Эй! Мне никто не говорит
кем я могу или не могу быть!
Особенно не какой-нибудь придурок...
у которого никогда не хватало смелости попытаться быть
что-нибудь большее, чем любительница фруктового мороженого.
Ладно, смотри.
Все приезжают в Зоотопию...
думая, что они могут быть кем угодно.
Ну, ты не можешь.
Ты можешь быть только тем, кто ты есть.
Хитрая лиса, тупой кролик.
Я не тупой кролик.
Верно. И это не мокрый цемент.
Ты никогда не станешь настоящим полицейским.
Однако ты симпатичная счетовод.
Может быть, когда-нибудь станет начальником.
Держись там.
Ты ничего не можешь сделать правильно, детка
Я неудачник
О, привет, это мои родители.
О, вот и она!
Привет, солнышко!
Привет, чувак Джуд.
Как прошел твой первый день в полиции?
- Это было действительно здорово.
- Да?
Все, на что ты когда-либо надеялся?
Абсолютно.
И многое другое. Все такие милые и...
- Я чувствую, что что-то меняю.
- Подожди секунду.
Боже мой, Бонни, ты только посмотри на это.
О, мои сладкие небеса!
Джуди, ты работаешь счетчиком?
Это? Нет! О, нет.
Это всего лишь временное явление.
Это самая безопасная работа в полиции!
Она не настоящий полицейский.
Наши молитвы были услышаны!
- Славный день!
- Метровая горничная! Метровая горничная!
- Папа. Папа. Папа!
Это был действительно долгий день.
Я действительно должен...
Правильно, тебе нужно немного отдохнуть.
Эти счетчики сами себя обслуживать не будут.
Пока-пока.
Пока.
Эй, приятель, убавь звук
эта угнетающая музыка.
Оставь в покое счетчичку.
Разве ты не слышал ее разговор?
Она чувствует себя неудачницей!
- Ой, заткнись!
- Ты заткнись!
Завтра будет другой день.
Да, но могло быть и хуже!
Я опоздал на 30 секунд!
Вы настоящий герой, леди!
Моя мама говорит, что хотела бы, чтобы ты умер.
Не круто, кролик.
Из моих налоговых долларов выплачивается твоя зарплата.
Я настоящий полицейский. Я настоящий полицейский.
Я настоящий полицейский.
Эй, эй! Ты, кролик!
Сэр. Если у вас есть претензии, вы можете
оспорьте свою цитату в дорожном суде.
О чем ты говоришь? Мой магазин!
Его только что ограбили! Смотрите!
Он убегает!
Ты коп или нет?
Да! Не волнуйтесь, сэр! Я справлюсь!
Остановитесь! Остановитесь, именем закона!
Поймай меня, если сможешь, Хлопкохвост!
Проходим!
Это офицер Макхорн, у нас вызов 10-31.
Чур меня!
Офицер Хоппс. Я преследую вас!
Ты!
Стоять!
Эй, счетчичка! Подожди настоящих копов!
Остановись!
Извините. Проходим.
Прошу прощения. Прошу прощения. Прошу прощения.
Счастливого пути, плоскостопие!
Эй, прекрати сейчас же!
Возьми пончик, полицейский!
Боже мой. Ты видел
эти джеггинсы с леопардовым принтом?
Мне нравятся твои волосы.
Спасибо.
Иди к папе.
Тебе придется набраться терпения и
стой в очереди, как и все остальные...
Миссис Оттертон. Все в порядке?
Я прикончил хорька!
Хоппс!
Покидаю свой пост.
Подстрекательство к беспорядкам.
Безрассудное подвергание опасности грызунов.
Но, если честно...
вы действительно остановили главного преступника
от кражи двух дюжин заплесневелых луковиц.
Не хочу с вами не соглашаться, сэр,
но это не лук.
Это разновидность крокуса
называется холицитиасом средней части свода.
Они относятся к ботаническому классу С, сэр.
Я вырос в семье , где
растениеводство было своего рода занятием.
Сейчас же закрой свой крошечный ротик!
Сэр, я поймал плохого парня.
Это моя работа.
Ваша работа - наклеивать штрафы на припаркованные машины!
Шеф, пришла миссис Оттертон
чтобы увидеть тебя снова.
Не сейчас.
Ладно, я просто не знал
если ты захочешь согласиться на этот раз.
Она, кажется, действительно расстроена.
- Не сейчас!
- Сэр...
Я не хочу быть счетной служанкой,
Я хочу быть настоящим полицейским.
Как вы думаете, мэр спросил меня о чем
Я хотел, когда он приставил тебя ко мне?
Но, сэр, если...
Жизнь - это не какой-то мультяшный мюзикл
где ты поешь маленькую песенку...
и твои безвкусные сны
волшебным образом сбылось.
Так что отпусти это.
Шеф Бойго, пожалуйста.
Пять минут вашего времени.
Мне очень жаль, сэр.
Я пытался остановить ее.
Она очень скользкая.
Мне нужно присесть.
Мэм, как я уже говорил вам,
мы делаем все, что в наших силах.
Мой муж пропал вот уже
10 дней. Его зовут Эммитт Оттертон.
Да, я знаю.
Он флорист.
У нас двое прекрасных детей.
Он никогда бы просто так не исчез.
Мэм, наши детективы очень заняты.
Пожалуйста. Должен же кто-то быть
чтобы найти моего Эммитта.
Миссис Оттертон...
Я найду его.
Спасибо.
Благословляю тебя. Благословляю тебя, маленький кролик.
Возьми это.
Найди моего Эммитта. Верни его домой...
мне и моим малышам, пожалуйста.
Миссис Оттертон, пожалуйста, подождите здесь.
Конечно. Большое вам обоим спасибо.
Одну секунду.
Ты уволен.
Что? Почему?
Нарушение субординации!
Сейчас. Я собираюсь открыть эту дверь...
и ты собираешься рассказать этой выдре
ты бывшая горничная счетчика...
с манией величия...
который не будет заниматься этим делом!
Я только что слышал офицера Хоппса
ведет это дело.
Помощник мэра-вожак.
Инициатива по интеграции млекопитающих
это действительно начинает приносить плоды.
Мэр Львиное Сердце просто собирается
будь таким зажигательным!
Нет, давайте пока не будем говорить мэру.
И я отправил его, и дело сделано,
так что я действительно это сделал.
Что ж, я бы сказал, что дело в надежных руках.
Нам, маленьким ребятам, это действительно нужно
держитесь вместе, верно?
Как клей.
Хорошая шутка.
Просто позвони мне
если тебе когда-нибудь что-нибудь понадобится, хорошо?
У тебя всегда есть друг
в мэрии, Джуди.
Ладно, пока-пока.
Спасибо, мэм.
Я даю тебе 48 часов.
Да!
У нас есть два дня, чтобы найти Эммитта Оттертона.
Хорошо.
Но ты вычеркиваешь, ты уходишь в отставку.
Договорились!
Великолепно. Клаузер будет
предоставлю вам полное досье по делу.
Держи.
Одна пропавшая выдра.
И это все?
Ого! Это самое маленькое досье по делу
Я когда-либо видел.
Зацепок - нет. Свидетелей - нет.
И тебя нет в компьютерной системе
пока, значит, ресурсов нет!
Надеюсь, ты не ставил на карту свою карьеру
о том, как взломать эту штуку!
Хорошо. Последнее известное наблюдение.
Могу я просто позаимствовать?.. Спасибо.
Фруктовое мороженое?
Орудие убийства.
Возьми свое эскимо.
Да. Потому что это... Что это значит?
Это значит...
У меня есть зацепка.
Привет! Алло? Это снова я!
Привет, это офицер Тут-Тут.
Нет. Вообще-то, это офицер Хоппс...
и я здесь, чтобы задать вам несколько вопросов
по поводу одного дела.
Что случилось, счетовод?
Кто-то украл дорожный конус?
Это был не я.
Эй, Морковка, ты собираешься
разбуди ребенка. Мне пора на работу.
Это важно, сэр.
Я думаю, твое мороженое стоит 10 долларов
могу подождать.
Я зарабатываю 200 баксов в день, Пушок!
365 дней в году, с тех пор как мне исполнилось 12.
А время - деньги. Вперед.
Пожалуйста, просто взгляните на картинку.
Ты продал мистеру Оттертону то фруктовое мороженое,
верно? Ты его знаешь?
Я знаю всех.
И я также знаю, что где-то...
там есть магазин игрушек
пропала его мягкая игрушка,
так почему бы тебе не вернуться в свою ложу?
Прекрасно. Тогда нам придется сделать это
трудный путь.
Ты только что загрузил мою коляску?
Николас Уайлд, вы арестованы.
За что? Задеваю твои чувства?
Уголовное преступление, связанное с уклонением от уплаты налогов.
Да, 200 долларов в день, 365 дней в году,
с тех пор, как тебе исполнилось 12.
Это два десятилетия, значит, умножить на 20,
это, по-моему, 1 460 000 долларов.
Я имею в виду, что я просто тупой кролик,
но мы умеем размножаться.
В любом случае, согласно вашим налоговым формулярам...
вы отчитались, дайте мне посмотреть... ноль!
К сожалению, лежащий на федеральном бланке
является наказуемым преступлением.
Пять лет тюремного заключения.
Что ж, мое слово против твоего.
200 баксов в день, Пушок!
365 дней в году, с тех пор как мне исполнилось 12.
На самом деле, твое слово против твоего.
И если тебе нужна эта ручка, ты собираешься
помоги мне найти эту бедную, пропавшую выдру...
или единственное место, где вы будете продавать
фруктовое мороженое - тюремная столовая.
Это называется афера, милая.
Она надула тебя.
Она здорово тебя надула!
Теперь ты полицейский, Ник.
Тебе понадобится один из них.
Получайте удовольствие...
работаем с пушком!
Начинай говорить.
Я не знаю, где он.
Я только видел, куда он пошел.
Отлично. Поехали.
Это не совсем подходящее место для...
милый маленький кролик.
Не называй меня милой. Садись в машину.
Ладно. Ты босс.
Привет.
Алло?
Алло? Алло?
Здравствуйте. Меня зовут...
Ты знаешь, я собираюсь ударить
кнопка паузы прямо там ...
потому что у нас все хорошо
на печенье "Кролик Скаут".
Нет.
Я офицер Хоппс, полиция Зандера.
Я ищу пропавшее млекопитающее,
Эммитт Оттертон, прямо здесь...
кто , возможно , часто посещал
это заведение.
Да, старина Эммитт.
Не видел его пару недель.
Но, эй, тебе стоит поговорить
своему инструктору по йоге.
Я был бы счастлив отвезти тебя обратно.
Большое вам спасибо.
Я был бы признателен вам за это больше, чем
вы можете себе представить, это было бы так...
Ты голый!
Конечно, мы клуб натуралистов.
Да. В "Зверополисе" каждый может быть кем угодно.
Эти парни, они голые.
Нанги как раз на другой стороне
из бассейна Удовольствий.
О боже.
Тебе от этого становится не по себе?
Потому что если это так, то нет никакого
стыдно прекращать это дело.
Да, это так.
Боже, вот это настрой.
Да, некоторые млекопитающие говорят
жизнь натуралиста странная штука...
но знаешь, что я говорю, это странно?
Одежда на животных!
Поехали.
Как вы можете видеть, Нанги - слон,
так что она точно все запомнит.
Привет, Нанги.
У этих парней есть несколько вопросов
о выдре Эммите.
Кто?
Эммитт Оттертон? Заходил в
твой урок йоги для таких, как ...
6 лет?
Я ничего не помню об этом бобре.
Вообще-то он выдра.
Он был здесь
пару сред назад, помнишь?
Нет.
Да, он был одет
зеленый вязаный свитер-жилетка...
и новую пару вельветовых брюк.
И галстук с узором пейсли, милый виндзорский узел.
Очень крепко. Помнишь это, Нанги?
Нет.
И мы оба проводили его,
и он сел в эту большую старую белую машину
с серебристой отделкой.
Нуждался в настройке.
Третий цилиндр не работал.
- Помнишь это, Нанги?
- Нет.
Вы случайно не поймали
вы запомнили номер машины, не так ли?
О, конечно. Счет был 2-9...
Т-Х-Д...
- 0-3.
- 0-3. Ух ты.
Это много полезной информации. Спасибо.
Я же говорил тебе, что у Нанги есть ум
как стальной капкан.
Хотел бы я, чтобы у меня была память, как у слона.
Что ж, я повеселился.
Добро пожаловать за подсказкой ...
и видя , как какой - то дебил
может запустить тарелку,
Я возьму эту ручку и попрощаюсь с вами.
Тарелка. Я не умею управлять тарелкой.
Я еще не вошел в систему.
Дай мне ручку, пожалуйста.
Что это ты сказал?
"Любой идиот может управлять тарелкой"?
Боже. Если бы только рядом был какой-нибудь придурок
которые справились с этой задачей.
Кролик, я сделал то, что ты просил!
Ты не можешь вечно держать меня на крючке.
Не навсегда. Ну, у меня есть только
осталось 36 часов, чтобы раскрыть это дело.
Так ты можешь запустить программу или нет?
Вообще-то, я только что вспомнил...
У меня есть приятель в автоинспекции
Флэш - самый быстрый парень там.
Если вам нужно что-то сделать, он этим займется.
Я надеюсь на это. Мы действительно боремся
на счету часы и каждая минута.
Подожди. Они все ленивцы?
Ты сказал, что это будет быстро!
Ты говоришь это потому, что
он ленивец, он не может быть быстрым?
Я думал, что в "Зверополисе",
любой может быть кем угодно.
Вспышка, вспышка, рывок на сто ярдов.
Приятель, рад тебя видеть.
Приятно...
увидимся...
тоже.
Привет, Флэш,
Я бы хотел познакомить вас с моим другом.
Дорогая, я забыла, как тебя зовут.
Офицер Джуди Хоппс, полиция Зандера, как дела?
Я...
делаю...
просто...
Впорядке?
...а также...
Я могу...
быть.
- Что...
- Держись там.
... могу я...
- делай...
- Я надеялся, что ты сможешь запустить...
...для тебя...
Ну, я надеялся, что ты сможешь...
сегодня?
Ну, я надеялся, что ты сможешь
принеси нам тарелку.
Мы действительно очень спешим.
Конечно.
Что за...
- тарелка...
- 2-9-Т...
...номер?
2-9-Т-Ч-Д-0-3
Два...
девять...
Т-Ч-Д-0-3.
...Т...
H-D-0-3.
...Ч...
D-0-3.
...Д...
0-3.
...0...
3.
Эй, Флэш, хочешь послушать анекдот?
Нет!
Конечно.
Хорошо. Как ты называешь
трехгорбый верблюд?
Я не...
знаю.
Что...
делать...
ты звонишь...
- а...
- Трехгорбый верблюд.
...трехгорбый...
верблюд?
Беременные.
Да, очень смешно, очень.
Можем ли мы, пожалуйста, просто сосредоточиться на...
- Привет...
- Подожди, подожди, подожди!
...Присцилла!
О нет!
Да...
Вспышка?
Что...
делать...
- Нет!
- ...ты называешь...
Трехгорбый верблюд? - Беременный!
Ладно, отлично, мы справились.
...три... горбатый...
- Вот...
- Да. Поторопись.
- ...ты...
- Спасибо. "2-9-T-H-D-0-3".
...уходи.
Он зарегистрирован на
Прокат лимузинов в Тундратауне.
Оттертона увез лимузин,
а лимузин в Тандратауне!
Умеешь жульничать, приятель. Я люблю тебя. Я твой должник.
Быстрее! Нам нужно успеть до часа пик, и...
Сейчас ночь?
Закрыто. Отлично.
И я готов поспорить с тобой
у вас нет ордера на проникновение внутрь.
Черт возьми. Какой облом.
Ты специально потратил день впустую.
Мадам, у меня фальшивый значок.
Я бы никогда не стал препятствовать
ваше притворное расследование.
Это не притворное расследование. Послушай,
видишь? Видишь его? Эта выдра пропала.
Тогда они должны были получить
настоящий полицейский, который найдет его.
В чем твоя проблема?
Неужели увидев меня, ты потерпишь неудачу
как-нибудь заставлю тебя почувствовать себя лучше
о своей собственной печальной, несчастной жизни?
Так и есть. 100%.
Теперь, поскольку у вас нет ордера...
Полагаю, мы ... закончили?
Отлично. Мы закончили. Вот твоя ручка.
Эй!
Во-первых, ты бросаешь, как кролик.
Во-вторых, ты очень обиженный неудачник.
Увидимся позже, офицер Флафф.
Так грустно, что все закончилось.
Жаль, что я не мог помочь больше.
Дело в том, что вам не нужен ордер
если у вас есть достаточная причина ...
и я почти уверен, что видел
хитрый подонок, перелезающий через забор.
Значит, ты многим помогаешь. Давай.
2-9-T-H-D-0-3. Вот и все!
Мех белого медведя.
- О, Боже мой!
- Что?
Бархатистые трубки Джерри Воула.
Но на компакт-диске.
Кто еще пользуется компакт-дисками?
Морковка, если бы твоя выдра была здесь,
у него был очень плохой день.
Это следы когтей.
Вы когда-нибудь видели что-нибудь подобное?
Нет.
Подожди, посмотри.
Это он, Эммитт Оттертон.
Он определенно был здесь.
Как ты думаешь, что произошло?
Теперь подождите минутку.
Мех белого медведя, музыка из крысиной стаи, необычная чашка?
Я знаю, чья это машина. Нам пора.
Почему? Чья это машина?
Самый страшный криминальныйавторитет
в Тандратауне. Его называют мистер Биг.
И я ему не нравлюсь. Так что нам пора!
Я не уйду. Это место преступления.
Это будет еще больший
место преступления, если мистер Биг застанет меня здесь...
так что мы уезжаем прямо сейчас.
Рэймонд!
А это Кевин? Давно не виделись.
И, говоря о "не вижу",
как насчет того, чтобы забыть, что ты видел меня?
В память о старых временах?
Это отрицательный ответ.
Что ты такого сделал, что заставило
Мистер Биг так зол на тебя?
Возможно, я продал его
очень дорогой шерстяной ковер...
это было сделано из меха скунса...
задница.
Сладкий сыр и крекеры.
Это мистер Биг?
Нет.
Что насчет него?
- Это он?
- Нет!
Это, должно быть, он.
Перестань болтать, перестань болтать, перестань болтать!
Мистер Биг, сэр. Это простой...
Да.
Это простое недоразумение.
Ты приходишь сюда без предупреждения по
день, когда моя дочь выходит замуж.
Ну, вообще-то, нас сюда привезли
против нашей воли, так что...
Дело в том, что я не знал
что это была твоя машина...
и я , конечно , не знал
по поводу свадьбы вашей дочери.
Я доверял тебе, Ники.
Я приветствовал тебя в своем доме.
Мы вместе преломили хлеб.
Бабушка приготовила тебе канноли.
И как ты отплатил мне за великодушие?
С ковриком, сделанным из задницы скунса.
Коврик из вонючих задниц.
Ты проявил ко мне неуважение.
Ты проявил неуважение к моей бабушке,
которого я похоронил в этом коврике для вонючих задниц.
Я же говорил тебе никогда не показываться на глаза
снова здесь, но вот и ты...
вынюхивать что-то с этим...
Кто ты? Исполнитель?
Что это за костюм?
Сэр. Я...
Пантомима! Она и есть пантомима.
Этот... мим не может говорить.
Ты не можешь говорить, если ты пантомима.
Нет, я полицейский.
И я занимаюсь делом Эммитта Оттертона.
И мои доказательства указывают на то, что он был в вашей машине.
Так что запугивай меня сколько хочешь.
Я собираюсь выяснить, что ты сделал
этой выдре, даже если это будет последнее, что я сделаю.
Тогда у меня только одна просьба.
Поздоровайся с бабушкой. Налей им льда.
Я ничего не видел!
Я ничего не говорю!
И ты никогда этого не сделаешь.
Пожалуйста! Нет, нет, нет!
Если ты злишься на меня из-за ковра,
У меня есть еще коврики!
Папа! Пришло время для наших танцев!
Что мы сказали?
На моей свадьбе никого не обледеневай!
Я должен, детка. Папа должен.
Заморозьих.
Нет, нет, нет!
Подождите. Пожалуйста!
Она кролик
вчера это спасло мне жизнь!
От этого гигантского пончика.
Этот кролик?
Да! Привет!
Привет. Мне нравится твое платье.
Спасибо.
Опусти их.
Вы оказали мне огромную услугу.
Я помогу тебе найти выдру.
Я воспользуюсь твоей добротой
и заплатите вперед.
Оттертон - мой флорист.
Он как член семьи.
У него было что-то важное
он хотел обсудить.
Вот почему я послал за ним эту машину.
Но он так и не появился.
Потому что на него напали.
Нет. Он напал.
Оттертон?
Оттертон. Он сошел с ума.
Разнес машину вдребезги,
напугал моего водителя до полусмерти...
и растворился в ночи.
Но он милая маленькая выдра.
Дитя мое, возможно, мы эволюционировали,
но в глубине души...
мы все еще животные.
Вы хотите найти Оттертона,
поговорите с водителем этой машины.
Его зовут Манчасс...
живет в районе тропических лесов.
Только он может рассказать вам больше.
Мистер Манчасс?
Джуди Хоппс, полиция Калифорнии.
Мы просто хотим знать
что случилось с Эммиттом Оттертоном.
Ты...
следовало бы спросить ...
что со мной случилось.
Это сделала крошечная выдра?
Что случилось?
Он был животным.
Вниз...
на четвереньках.
Он был дикарем!
Предупреждения не последовало.
Он просто продолжал кричать
о Ночных Ревунах.
Снова и снова. Ночные ревуны.
Так ты тоже знаешь о Ночных Ревунах?
Хорошо. Хорошо, хорошо.
Потому что Ночные Ревуны - это именно
о чем мы здесь собрались.
- Верно?
- Ага.
Итак, ты просто открываешь дверь...
и расскажи нам, что ты знаешь...
и мы расскажем вам все, что знаем. Хорошо?
Хорошо.
Умная лиса.
Мистер Манчасс?
Приятель?
Ты...
понятно?
Беги, беги!
Что с ним не так?
Я не знаю!
Прыгай!
Давай!
Пригни голову!
Офицера Хоппса вызывает диспетчер.
Ты знаком с Газелью, величайший
певец всей нашей жизни, ангел с рогами?
Ладно, подожди. Продолжай наблюдать.
Кто это рядом с ней? Кто это?
Вау, ты классная танцовщица,
Бенджамин Клаузер.
Это я! Ты думал, это было по-настоящему?
Это выглядит таким реальным!
Это не так, это просто новое приложение.
Подожди секунду.
Когтевран!
Послушай меня, у нас 10-91!
Ягуар озверел!
Виноградная лоза и Ту-джунджа!
Это "Ту-ханга!"
Хорошо, мы высылаем подкрепление! Хоппс?
Хоппс!
Там!
Направляйтесь к небесным трамваям!
Залезай! Морковь.
Морковь!
Вперед!
Нет, нет, нет!
Приятель.
Один хищник другому...
Теперь я могу сказать, что ты немного напряжен...
так что я просто дам тебе
немного личного пространства!
Кролик, что бы ты ни делал, не отпускай!
- Я собираюсь отпустить!
- Нет, ты, что?
Раз, два...
Морковь. Ты спас мне жизнь.
Ну. Это то, чем мы занимаемся в полиции.
Что ж, это должно быть вкусно.
Я думал, что это просто пропажа
случай с млекопитающим, но он намного крупнее.
Мистер Оттертон не просто исчез.
Я верю, что он и этот ягуар,
они пришли в ярость, сэр.
Дикарь? Это не каменный век,
Хоппс. Животные не "становятся дикими".
Я тоже так думал, пока не увидел это.
Что? Он был прямо здесь.
"Дикий" ягуар?
Сэр, я знаю, что я видел.
Он чуть не убил нас!
Или, может быть, какой-нибудь агрессивный хищник
вам, кроликам, это кажется диким.
Вперед!
Подождите, сэр.
Я не единственный, кто его видел.
Ник!
Ты думаешь, я поверю лисе?
Он был ключевым свидетелем, и я...
Два дня на поиски выдры...
или ты увольняешься.
Таков был уговор.
Значок.
- Но, сэр, мы...
- Значок!
Нет.
Что ты сказал, фокс?
Извините. Все, что я сказал, было "нет".
Она не будет вручать тебе этот значок.
Смотри, ты подаришь ей клоунский жилет
и трехколесный анекдот-мобиль...
и два дня на раскрытие дела
вы, ребята, так и не раскололись за две недели?
Да.
Неудивительно, что ей понадобилась помощь
от лисы.
Никто из вас, ребята
ты собирался помочь ей, не так ли?
Вот в чем дело, шеф.
Ты дал ей 48 часов...
итак, технически у нас все еще есть...
осталось 10 минут, чтобы найти нашего мистера Оттертона...
и это именно то, что мы собираемся сделать.
Итак, если вы нас извините, у нас есть очень
предстоит найти крупную зацепку и раскрыть дело.
Добрый день.
Офицер Хоппс.
Спасибо.
Никогда не показывай им, что они достают тебя.
Итак...
тебя действительно что-то беспокоит?
Нет, я имею в виду, больше нет...
но я был маленьким и эмоциональным
неуравновешенный, как ты когда-то.
Har-har.
Нет, это правда.
Я думаю, мне было 8, или, может быть, 9...
и все , что я хотел сделать
должен был присоединиться к младшим рейнджерам-скаутам.
Итак, моя мама наскребла достаточно денег
чтобы купить мне совершенно новую форму...
потому что, клянусь Богом, я собирался вписаться.
Даже если бы я был единственным хищником
в отряде.
Единственная лиса.
Хорошо, Ник.
Я собирался стать частью стаи.
Готов к посвящению?
Да. Практически родился готовым.
Я была так горда.
Хорошо.
Теперь подними правую лапу
и произнеси клятву.
Я, Николас Уайльд, обещаю быть храбрым...
верный, услужливый и заслуживающий доверия.
Даже несмотря на то, что ты лиса?
Что?
Нет! Что я сделал не так, ребята?
Нет, пожалуйста! Скажи мне! Что я сделал не так?
Что я наделал?
Если бы ты думал, что мы когда-нибудь
доверься лисе без намордника...
ты еще глупее, чем кажешься!
Ой, он что, собирается плакать?
В тот день я узнал две вещи,
Один...
Я никогда не собирался никому показывать
что они добрались до меня.
А двое?
Если бы мир увидел только лису
как изворотливый и ненадежный...
нет смысла пытаться
быть кем-то другим.
Ник, ты намного больше, чем это.
Мальчик, посмотри на это движение внизу.
Как насчет того, чтобы сходить куда - нибудь к Чаку
в Центре дорожного движения.
Чак, как идут дела
на Камерах блокировки?
Ник, я рада, что ты мне рассказал.
Кулачки для заедания.
- Серьезно. Все в порядке.
- Нет, нет, нет.
Повсюду установлены дорожные камеры!
По всему навесу!
Что бы ни случилось с тем ягуаром...
Дорожные камеры зафиксировали бы это!
Бинго!
Довольно подлый, ловкий!
Однако, если у вас не было доступа
к системе, прежде чем...
Я сомневаюсь, что шеф Баффало Батт
сейчас я посвящу тебя в это.
Нет.
Но у меня есть друг
в мэрии, кто мог бы.
Сэр, если бы мы могли просто просмотреть
эти очень важные...
Сэр...
Мне очень жаль. Сэр!
Хорошо. Я услышал тебя, Вожак.
Просто позаботься об этом.
Пожалуйста. И освободи мне день.
Я ухожу.
Нет, нет! Но, сэр, у вас же встреча
со Стадами и Выпасом скота.
Сэр, если бы я мог просто...
О, бараньи отбивные.
Помощник мэра-вожак?
Нам нужна ваша помощь.
Нам просто нужно попасть в
база данных дорожных камер.
Такой пушистый!
Эй!
Овцы никогда не подпускали меня так близко.
Ты не можешь просто потрогать овечью шерсть!
Это как сахарная вата.
Прекрати!
Куда?
Район тропических лесов, виноградной лозы и Туджунги.
Вот! Дорожные камеры по всему городу.
На самом деле это так захватывающе!
Мне никогда не доводилось делать ничего настолько важного.
Но вы же заместитель мэра
из Зоотопии.
Я скорее прославленная секретарша.
Я думаю , мэр Лайонхарт
просто хотел, чтобы овцы проголосовали.
Но он подарил мне ту милую кружку.
Приятно, когда тебя ценят.
Обоняние!
Это забавное маленькое имя, которое он любит использовать.
Однажды я назвал его Львиным пердуном.
Ему это было безразлично. Позволь мне сказать тебе,
это был не самый лучший день для меня.
Да, сэр?
Я думал , ты собираешься
отмени мой вечер!
О боже. Я лучше пойду.
Дай мне знать, что найдешь.
Мне было действительно приятно быть...
Пока мы молоды, Обоняй!
Ты думаешь, когда она ложится спать
она считает себя?
Тише. Ладно, дорожные камеры.
Tujunga, Tujunga... Мы внутри.
Кто эти ребята?
Лесные волки. Посмотри на этих тупиц.
Ставлю пятак
один из них сейчас взвоет.
И вот оно.
Что это за волки и за вой?
Это как...
Ревуны. Ночные ревуны.
Вот чего боялся Манчасс! Волки!
Волки - это Ночные Воители.
Если они захватили Манчаса...
Держу пари, Оттертона они тоже забрали.
Все, что нам нужно сделать
- это выяснить, куда они отправились.
Подожди, куда они делись?
Если бы я хотел избежать слежки
потому что я делал что-то незаконное...
которого у меня никогда не было ...
Я бы воспользовался ремонтным туннелем 6B.
Это вывело бы их из себя...
прямо здесь.
Ну, посмотри на себя, младший детектив.
Знаешь, я думаю, ты бы на самом деле
получится довольно хороший полицейский.
Как ты смеешь.
Аллея акаций?
Подземный переход с фикусом.
Южный каньон.
Они уезжают из города.
Куда ведет эта дорога?
Гэри, прекрати это!
Ты сейчас начнешь выть.
Не я это начинал!
Давай же.
Ты умный кролик.
Похоже, это была больница.
Ты знаешь, после тебя. Ты полицейский.
Ладно, все чисто.
Все это оборудование совершенно новое.
Морковь.
Следы когтей.
Да, огромные следы когтей. Что это за...
Мистер Манчасс.
Это он.
Мы нашли нашу выдру.
Мистер Оттертон.
Меня зовут офицер Джуди Хоппс.
Ваша жена послала меня найти вас.
Мы сейчас же вытащим тебя отсюда.
Или нет.
Думаю, он никуда не спешит
чтобы вернуться домой к жене.
11, 12, 13, 14...
Не считая Манчей, их 14.
Главный Бого
раздал 14 файлов о пропавших млекопитающих.
Они все здесь.
Все пропавшие млекопитающие находятся прямо здесь.
Хватит! Мне не нужны оправдания, доктор!
Мне нужны ответы.
Мэр Львиное Сердце, пожалуйста.
Мы делаем все, что в наших силах.
Правда?
Потому что у меня их полтора десятка
здешние животные
которые сошли с ума...
и ты не можешь сказать мне почему.
Так вот, я бы назвал это ужасно далеким
от "делать все".
Сэр...
возможно, пришло время рассмотреть их биологию.
Что? Что вы имеете в виду под "биологией"?
Единственные животные, которые становятся дикими
являются хищниками.
Мы не можем держать это в секрете.
Нам нужно выступить вперед.
Отличная идея. Расскажите общественности.
И как ты думаешь, что они будут чувствовать
об их мэре...
кто такой лев?
Я буду разорен!
Ну, что говорит шеф Бого?
Шеф Бого не знает.
И мы собираемся продолжать в том же духе.
Нет, нет, нет!
Здесь кто-то есть.
Сэр, вам нужно идти, сейчас же!
Охрана! Прочесать территорию!
Отлично! Мы мертвы. Мы мертвы.
Вот и все. Я мертв, ты мертв.
Все мертвы!
Ты умеешь плавать?
Что? Я умею плавать? Да, я умею плавать. Почему?
Морковка! Хоппс! Джуди!
Мы должны рассказать Бойго!
Вау! Ты классный танцор, шеф Бого.
- Шеф Бойго!
- Не сейчас!
Подожди, это Газель?
Нет.
Я Газель, а ты горячая танцовщица.
У вас тоже есть приложение?
Шеф!
Клавхаузер, разве ты не видишь, что я работаю
по делам о пропавших млекопитающих?
Да, конечно! Примерно так, сэр.
Только что звонил офицер Хоппс.
Она нашла их все.
Вау! Я впечатлен.
Мэр Львиное Сердце, вы имеете право
хранить молчание. Что угодно...
Ты не понимаешь.
Я пытался защитить город!
Ты просто пытался защитить свою работу.
Нет. Послушай, мы все еще не знаем
почему это происходит.
Это может уничтожить Зоотопию.
У вас есть право хранить молчание.
Все, что ты скажешь, может быть и будет
может быть использовано против вас в суде.
Дамы и джентльмены.
14 млекопитающих пропали без вести...
и все 14 были найдены
нашим новым рекрутом ...
который через минуту поговорит с вами.
Но сначала позвольте мне напомнить вам...
Я так нервничаю.
Хорошо. Пресс-конференция 101.
Хочешь выглядеть умным? Отвечай
их вопрос вашим собственным вопросом...
а затем ответьте на этот вопрос. Вот так.
-Прошу прощения. Офицер Хоппс,
что вы можете рассказать нам об этом деле?
- Ну, это было трудное дело?
- Да. Да, так и было. Видишь?
Ты должен быть там со мной.
Мы сделали это вместе.
Ну, а я полицейский? Нет. Нет, я им не являюсь.
Забавно, что ты это сказал,
потому что я тут подумал...
Было бы неплохо иметь партнера.
Здесь. На случай, если
тебе нужно чем-то писать.
Через две тысячи двести часов,
мы нашли всех этих пропавших животных...
Офицер Хоппс, пора.
Они, кажется, в добром здравии,
физически , если не эмоционально
Так что теперь я все переверну
офицеру, который раскрыл это дело.
Офицер Джуди Хоппс.
- Офицер Хоппс!
Сюда!
Да?
О чем вы можете нам рассказать
животные, которые стали дикими?
Ну, животные, о которых идет речь...
Это все разные виды?
ДА. Да, это так.
Ладно, так в чем же тут связь?
Все, что мы знаем, это то, что все они
представители семейства хищных.
Итак, хищники
неужели только они сходят с ума?
Это точно. ДА.
Почему это происходит?
Мы до сих пор не знаем.
Возможно, это как-то связано с биологией.
Что ты хочешь этим сказать?
Биологический компонент.
Ну, знаешь, что-то в их ДНК.
В их ДНК?
Не могли бы вы поподробнее, пожалуйста?
Да, я имею в виду, что
тысячи лет назад...
хищники выжили благодаря
их агрессивный...
охотничьи инстинкты.
По какой бы то ни было причине...
кажется, они возвращаются назад
к их примитивным, диким обычаям.
Конечно, они это сделали.
Ой, он что, собирается плакать?
Офицер Хоппс, это может случиться снова?
Это возможно. Поэтому мы должны быть бдительны.
И мы в полиции готовы
и мы здесь, чтобы защитить тебя.
Станет ли больше млекопитающих дикими?
Что делается для нашей защиты?
Рассматривали ли вы обязательный
карантин для хищников?
Хорошо, спасибо вам, офицер Хоппс.
Это все время, которое у нас есть.
Вопросов больше нет.
Со мной все было в порядке?
Ты отлично справился.
Все произошло так быстро.
У меня не было возможности упомянуть тебя,
или скажи что-нибудь о том, как мы...
Я думаю, ты сказал достаточно.
Что ты имеешь в виду?
- Очевидно, здесь есть биологический компонент?
"Эти хищники, возможно, возвращаются обратно
к их примитивным, диким обычаям?
Ты серьезно?
Я просто изложил факты по делу.
Я имею в виду, что это не похоже на
кролик может прийти в ярость.
Верно. Но лиса могла бы?
Ник, прекрати. Ты не такой, как они.
О, так теперь есть "они"?
Ты знаешь, что я имею в виду.
Ты не такой хищник.
Тот, на которого нужно надеть намордник?
Такой , который заставляет задуматься
тебе нужно носить с собой средство от лис?
Да, не думай, что я не заметил
тот маленький предмет, когда мы встретились в первый раз.
Итак, позвольте мне задать вам вопрос.
Ты меня боишься?
Ты не думаешь, что я могу сойти с ума?
Ты думаешь, я могу сойти с ума?
Как ты думаешь, я мог бы попытаться...
съесть тебя?
Я так и знал.
Как раз тогда, когда я подумал, что кто-то
на самом деле верил в меня.
Наверное, лучше всего, если у вас нет
хищник как партнер.
Нет. Ник. Ник!
Офицер Хоппс! Вы только что
этот хищник угрожает тебе?
Нет, он мой друг.
Мы не можем доверять даже нашим собственным друзьям?
Это не то, что я сказал! Пожалуйста!
Мы в безопасности?
Какие-нибудь лисы озверели?
Еще больше плохих новостей в этом городе
охваченный страхом.
Карибу находится в критическом состоянии,
жертва жестокого обращения...
от свирепого белого медведя.
Это 27-я подобная атака,
наступает всего одна неделя...
в честь офицера ZPD Джуди Хоппс
соединил насилие
к традиционно хищным животным.
Тем временем проходит мирный митинг
организованный поп-звездой Газелью...
был омрачен протестом.
Возвращайся в лес, хищник!
Я из саванны!
Зверополис - уникальное место.
Это сумасшедший, красивый, разнообразный город...
где мы празднуем наши различия.
Это не та Зверополис, которую я знаю
Зверополис, который я знаю, лучше этого.
Мы не просто слепо возлагаем вину.
Мы не знаем, почему эти атаки
продолжай происходить...
но это безответственно
называть всех хищников дикарями.
Это не мой Эммитт.
Мы не можем позволить страху разделить нас.
Пожалуйста, верни мне "Зверополис", который я люблю.
Давай, Хоппс.
Новый мэр хочет нас видеть.
Мэр? Почему?
Похоже, вы прибыли.
Клоузер?
Что ты делаешь?
Они думали, что так будет лучше...
если такой хищник , как я ,
это было не первое лицо, которое ты видишь...
когда ты входишь в полицейское управление.
Что?
Они собираются перевести меня в records.
Это внизу.
Это возле бойлера.
Хоппс!
Я не понимаю.
Наш город на 90% добыча, Джуди...
и прямо сейчас они просто по-настоящему напуганы.
Для них ты герой. Они доверяют тебе.
И вот почему мы с шефом Бого хотим
ты будешь публичным лицом полиции ЗУ.
Я не герой.
Я пришел сюда
чтобы сделать мир лучше...
но я думаю, что сломал его.
Не возлагай на себя так много надежд, Хоппс.
Мир всегда был разрушен,
вот почему нам нужны хорошие полицейские.
Как и ты.
При всем моем уважении, сэр, хороший полицейский...
предполагается, что он должен служить и защищать.
Помогите городу.
Не разрывать его на части.
Я не заслуживаю этого значка.
Хоппс...
Джуди, ты так усердно работала, чтобы попасть сюда.
Это то, чего ты хотел с детства.
Ты не можешь уйти.
Спасибо вам за предоставленную возможность.
Дюжина морковок.
- Спасибо.
- Хорошего дня.
Давай.
Привет, Джуд. Чувак Джуд.
Помнишь это? Как у нас дела?
Я в порядке.
Ты не в порядке. У тебя отвисли уши.
Почему я думал, что смогу что-то изменить?
Потому что ты триер, вот почему.
Ты всегда был триером.
О, я пытался.
И это так сильно изменило жизнь
хуже для стольких невинных хищников.
Хотя и не все из них.
Кстати о дьяволе.
Как раз вовремя.
Это Гидеон Грей?
Да. Это точно. Мы сейчас с ним работаем.
Он наш партнер.
И мы бы никогда не подумали об этом
если бы ты не открыл нам разумы.
Именно так.
Гид превратился в одного из
лучшие кондитеры tri-burrows.
Это действительно круто, ребята.
Гидеон Грей.
Будь я проклят.
Привет, Джуди. Я просто хотел сказать, что мне жаль
за то, как я вел себя в юности.
У меня было много сомнений в себе,
и это проявилось в виде
неконтролируемой ярости и агрессивности.
Я был большим придурком.
Я кое-что знаю о том, как быть придурком.
В любом случае, я принесла вам всем эти пироги.
Эй, ребята, не вздумайте бежать через
эта холицития в средней части свода.
Ну, а теперь слово за 4 доллара, мистер Х.
Моя семья всегда
просто назвал их Ночными Ревунами.
Что ты сказал?
Гид говорит об этих цветах, Джуди.
Я использую их, чтобы сохранить ошибки
из продуктов...
но мне не нравятся малыши
приближаться к ним...
в связи с тем , что произошло
твоему дяде Терри.
Да, Терри съел одну штуку целиком
когда мы были детьми
и совершенно сошел с ума.
Он выбил дух из твоей матери.
Кролик может прийти в ярость.
Дикарь? Что ж, это сильно сказано.
Но это было чертовски больно.
Конечно, сработало! Там значительное пятно
в твоей руке. Я бы назвал это дикостью.
Ночные Ревуны - это не волки,
это же цветы!
Цветы распускаются
хищники становятся свирепыми!
Вот и все! Вот чего мне не хватало!
Ключи!
Ключи, ключи, ключи! Скорее! Давай!
Спасибо! Я люблю тебя! Пока!
Ты что-нибудь из этого улавливаешь, Бон?
Ни капельки.
Это заставляет меня чувствовать себя немного лучше.
Я думал, она говорит на языках.
Кто это?
Мне нужно найти Ника.
Пожалуйста.
Ник?
Ник!
О, Ник.
Ночные ревуны - это не волки.
Это ядовитые цветы.
Я думаю, что кто-то
намеренно нацеливается на хищников
и доводит их до исступления!
Вау.
Разве это не интересно?
Подожди! Я знаю, ты никогда меня не простишь!
И я тебя не виню.
Я бы тоже не простил себя.
Я был невежественен...
Безответственный и недалекий.
Но хищники не должны были этого делать
страдать за свои ошибки.
Я должен это исправить.
Но я не смогу сделать это без тебя.
И после того, как мы закончим...
ты можешь ненавидеть меня.
И это будет прекрасно.
Потому что я был ужасным другом...
и я причинил тебе боль.
И ты можешь уйти, зная
что ты все это время был прав.
Я действительно просто тупой кролик.
Я действительно просто тупой кролик,
Не волнуйся, Морковка.
Я позволю тебе стереть это...
через 48 часов.
Хорошо. Залезай сюда.
Ладно. Вы, кролики, такие эмоциональные.
Вот так. Глубокий вдох.
Ты просто пытаешься украсть ручку?
Так вот что это такое?
Однако ты сидишь у меня на хвосте.
Прочь, прочь, прочь.
Мне очень жаль.
Я думал, вы, ребята, выращиваете только морковь.
Какой у нас план?
Мы собираемся последовать за Ночными Ревунами.
Хорошо. Как?
Знаешь этого парня?
Я же говорил тебе. Я знаю всех.
Подойди поближе.
Все, что тебе понадобится, у меня есть.
Все твои любимые фильмы!
У меня есть фильмы, которые
его еще даже не выпустили.
Эй, скидка 15%! 20!
Сделай мне предложение! Давай!
Так, так, смотрите, кто это.
Герцог контрабандный.
Тебе-то что, Уайльд?
Разве тебе не следует расплавиться
фруктовое мороженое или что-нибудь еще?
Эй, если это не полицейский Флопси.
Мы оба знаем, что это было не так
заплесневелый лук, который я поймал тебя на краже.
Что ты собирался делать
с этими Ночными Ревунами, Уэзлтон?
Это Уизлтон! Герцог Уизлтон!
И я молчу, кролик.
И нет ничего
ты можешь заставить меня.
Заморозьте его.
Ты грязная крыса! Почему ты ей помогаешь?
Она полицейский!
И крестная мать
моей будущей внучке.
Я собираюсь назвать ее Джуди.
Заморозьте этого хорька.
Ладно, ладно, пожалуйста!
Я буду говорить! Я буду говорить.
Я украл этих Ночных Ревунов
чтобы я мог их продать.
Они предложили мне то, от чего я не смог отказаться.
Деньги.
И кому вы их продали?
Баран по имени Дуг.
У нас есть место для высадки под землей.
Просто наблюдай за этим.
Дуг - полная противоположность дружелюбию,
Он недружелюбный,
Давай.
Хорек не лгал.
Да, похоже, старина Даг загнан в угол
рынок ночных Ревунов.
У тебя здесь Дуг.
Что это за отметина?
Гепард на площади Сахара. Понял.
Серьезно? Да, я знаю, что они быстрые.
Я могу ударить его.
Послушай, я проткнул крошечную выдру насквозь
открытое окно движущегося автомобиля.
Да, я позвоню тебе, когда все будет готово.
Или вы увидите это в новостях.
Ну, ты знаешь, что бы ни случилось раньше.
Эй, Даг, открывай! У нас есть твой латте.
Вултер и Джесси вернулись,
так что я сейчас ухожу.
Вон.
Куда ты идешь? Вернись!
Что ты делаешь? Он тебя увидит!
На что ты смотришь? Эй!
О чем бы ты ни думал,
перестань думать об этом. Морковь!
Морковь!
На этот раз лучше, чтобы пены было побольше.
Эй, открывай!
Что ты делаешь?
Ты только что заманил нас сюда в ловушку.
Нам нужно передать эти улики полиции Зейнала!
Отлично! Вот оно. Понял!
- Нет. Все!
- Подожди, что?
Отлично, ты теперь дирижер?
Для этого потребуется чудо
чтобы завести это ржавое ведро.
Что ж. Аллилуйя.
У нас вроде как возникла проблема в лаборатории.
Стало только хуже!
Миссия выполнена.
Было бы ли это преждевременным
чтобы я отыграл маленький победный тук-тук?
Хорошо. Один тук-тук.
Ну, я могу это пересечь
исключен из общего списка.
Возможно, мне придется аннулировать эту победу
тук-тук.
Может быть, это просто град.
Иди сюда!
Назад!
Приближается!
Морковь!
Не останавливайся! Продолжай!
Нет, нет! Пожалуйста, прекрати!
Не останавливайте эту машину!
Прибавь скорость, Ник! Прибавь скорость!
Приближается еще один поезд!
Поверь мне. Прибавь скорость!
Остановите поезд!
Эй!
Нужна помощь?
О, нет, нет, нет! Слишком быстро!
Держись!
Я думаю, это наша остановка!
Возможно, какие-то улики сохранились.
Все пропало.
Мы потеряли все это.
Да...
за исключением этого.
Ник! Да!
Быстрее! Нам нужно в полицию Зейнала.
Прогуляйтесь по Музею естественной истории!
Вот оно!
Джуди!
Мэр Вожак!
Мы выяснили, что происходит.
Кто-то травит хищников сывороткой.
Вот что заставляет их становиться дикими.
Я так горжусь тобой, Джуди.
Вы проделали просто супер работу!
Спасибо, мэм.
Как вы узнали, где нас найти?
Я продолжу и возьмусь за это дело прямо сейчас.
Знаешь что? Я думаю, что мы с Ником
я просто передам это в полицию.
Беги.
Возьми их.
Морковь!
Я держу тебя! Иди сюда, иди сюда.
Ладно, а теперь просто расслабься.
Черничный?
Пас.
Выходи, Джуди.
Берись за это дело.
Отнеси это Бого.
Я не собираюсь бросать тебя здесь.
Этого не произойдет.
Я не могу ходить.
Мы что-нибудь придумаем.
Мы в одной команде, Джуди.
Недооцененный, недооцененный по достоинству.
Тебе это еще не надоело?
Хищники. Они могут быть сильными и громкими...
но добыча превосходит хищников численностью в 10: 1.
Подумай об этом.
90% населения...
объединились против общего врага.
Нас будет не остановить.
Вон там!
Помогите!
Ну, тебе следовало просто остаться
на морковной ферме, да?
Это действительно очень плохо. Ты мне действительно нравился.
Что ты собираешься делать? Убей меня?
Нет, конечно, нет.
Так и есть.
Нет! Ник!
Да, полиция! Там свирепая лиса
в Музее естественной истории.
Офицер Хоппс ранен! Пожалуйста, поторопитесь.
Нет. Ник, не делай этого. Борись с этим.
Но он ничего не может с этим поделать, не так ли?
Поскольку предыстории существуют только биологически
предрасположены быть дикарями.
Боже. Подумай о заголовке!
"Герой-полицейский, убитый сэвидж фокс".
И это все? Жертва боится хищника,
и вы остаетесь у власти?
Да, в значительной степени.
Это не сработает!
Страх всегда срабатывает.
И я убью любого хищника дротиком
в "Зверополисе" так и должно быть.
О, Ник.
Нет.
Пока-пока, банни.
Кровь! Кровь! Кровь и смерть.
Ладно, ты доишь до конца.
Кроме того, я думаю, у нас все получилось.
У нас все получилось, спасибо тебе, Якети-як!
Ты прекрасно все изложил.
Что?
Вы ищете сыворотку?
Что ж, это прямо здесь.
Что у тебя там за оружие?
Это черника.
С фермы моей семьи.
Они восхитительны. Тебе стоит попробовать.
Я подставил Львиное Сердце. Я могу подставить и тебя.
Мое слово против твоего.
Вообще-то...
И я перестреляю всех хищников в Зоотопии
чтобы так и оставалось,
твое слово против твоего.
Это называется хастл, милая. Бум.
Бывший мэр Дон Беллуэзер
сегодня он за решеткой...
виновен в организации жестоких нападений
которые в последнее время преследуют Зоотопию.
Ее предшественник, Леодор Лайонхарт,
отрицает, что ей что-либо известно о ее заговоре...
утверждая , что он просто пытался
чтобы защитить город,
Неужели я незаконно заключил в тюрьму этих животных?
Ну, да. Да, я так и сделал.
Это было классическое "поступать неправильно "
что-то вроде сделки "по уважительной причине".
В соответствующих новостях врачи говорят
противоядие от Ночного Ревуна
доказывает свою эффективность...
в реабилитации пострадавших хищников.
Эммитт.
Спасибо.
Когда я был ребенком...
Я думал, что Зоотопия - идеальное место.
Где все ладили
и каждый может быть кем угодно.
Оказывается, реальная жизнь - это немного
сложнее...
чем лозунг на наклейке на бампере.
Реальная жизнь - сплошная неразбериха
У всех нас есть ограничения.
Мы все совершаем ошибки.
Что означает "эй, стакан наполовину полон",
у всех нас много общего.
И чем больше мы стараемся
понимать друг друга...
тем исключительнее будет каждый из нас.
Но мы должны попытаться
Итак, независимо от того, к какому виду относится животное
ты...
от самого большого слона...
нашему первому лису...
Я умоляю тебя... Попробуй
Постарайся сделать мир лучше.
Загляни внутрь себя...
и признайте это изменение...
все начинается с тебя.
Все начинается с меня.
Это начинается со всех нас.
Ладно, хватит! Заткнись!
У нас есть несколько новобранцев
с нами этим утром...
включая нашего первого лиса.
Кого это волнует?
У вас должна быть своя линия
вдохновляющих поздравительных открыток, сэр.
Закрой свой рот, Уайлд.
Задания.
Офицеры Гриззоли, Фангмейер, Дельгато...
СПЕЦНАЗ Тундратауна.
Снарлов, Хиггинс, Вулфард...
под прикрытием.
Хоппс, Уайльд.
Дежурный по парковке.
Свободен.
Просто шучу!
У нас есть сообщения об уличном гонщике
разрываю Центральную Саванну на части.
Найди его, заставь замолчать.
Итак, все ли кролики плохие водители,
или это только тебе кажется?
Упс. Извините.
Хитрый кролик.
Тупая лиса.
Ты знаешь, что любишь меня.
Знаю ли я это?
ДА. Да, я знаю.
Сэр, вы ехали со скоростью 115 миль в час.
Я надеюсь, у вас есть хорошее объяснение.
Вспышка?