Страх. Вероломство.
Жажда крови.
Тысячи лет назад
эти силы правили миром.
В этом мире
животные боялись хищников.
А у хищников было непреодолимое,
биологически заложенное желание
калечить, терзать и...
Кровь! Кровь! Кровь!
И смерть.
Тогда мир делился на две части.
На свирепых хищников
и слабую дичь.
Но мы поднялись
на новую ступень эволюции.
Мы отказались от этого
примитивного и дикого поведения.
Хищники и дичь живут рядом
в мире и гармонии.
У каждого млекопитающего
есть разнообразные возможности.
Да.
Мне больше не надо
дрожать от страха в стаде.
Я могу стать астронавтом.
А мне необязательно
быть охотником-одиночкой.
Я могу охотиться
на налоговые льготы!
Я стану нотариусом!
А я могу сделать мир лучше.
Я пойду
служить в полицию!
Кролик-полицейский?
Ничего глупее я ещё не слышал.
Да, это идея не для средних умов...
Я о тебе говорю, Гидеон Грей.
Но всего в 340 км. отсюда
находится
чудесный город Зверополис!
Там наши предки
впервые стали жить в мире,
объявив, что каждый
может стать кем захочет!
Спасибо и доброй вам ночи!
Джуди, ты знаешь, почему
мы с мамой так ужасно счастливы?
Нет.
Мы довольствуемся тем, что есть,
и ни о чём не мечтаем. Да, Бонни?
Это точно, Стью.
Ни о чём не мечтаем.
Поэтому хорошо быть
всем довольной, Джуди.
Не попробуешь чего-то нового -
не потерпишь неудачу.
А мне нравится
пробовать что-то новое.
Милая, твой отец хочет сказать,
что тебе будет сложно,
даже невозможно
стать полицейским.
Да. Кроликов в полиции ещё не было.
Они туда не идут.
- Никогда.
Видимо, тогда я буду первой.
Потому что я изменю мир к лучшему.
Если уж говорить о том,
чтобы изменить мир,
то нет ничего лучше,
чем выращивать морковку.
Да, мы с твоим папой
и твоими 275 братьями и сёстрами
меняем мир!
От морковки к морковке.
Так и есть. Фермерство -
благородная профессия.
Бросаешь семена в землю.
Чувствуешь свою близость к ней.
Весь в грязи...
Ты же понимаешь, дорогой.
Мечтать - это прекрасно.
Да. Просто не надо
слишком верить в свои мечты.
Куда она подевалась?
А ну отдай билеты,
или получишь
по своему мягкому овечьему заду.
Прекрати, Гидеон!
И что ты сделаешь? Заплачешь?
Эй!
Ты слышал, что она сказала.
Прекрати.
Классный костюмчик, ничтожество.
Неужели ты и правда вообразила,
что кролик
может стать полицейским?
Будь добр,
верни билеты моей подруге.
Иди сюда и забери их.
Но будь осторожна, ведь я лис,
а ты сама сказала
в своей глупой пьесе,
что мы, хищники, раньше ели дичь.
И инстинкт убивать
остался у нас в ДТП.
Кажется, это называется «ДНК».
Не тебе меня учить, Трэвис.
Я тебя не боюсь, Гидеон.
- А теперь боишься?
- Смотри, нос дёргается!
Испугалась!
Крольчишка-плакса.
Давай, поплачь...
Ты не понимаешь,
когда пора остановиться, да?
Вспомни этот момент,
когда опять решишь, что из тебя
выйдет что-то большее, чем глупая
крольчиха, выращивающая морковку.
Ей досталось.
Ты цела, Джуди?
Да. Всё в порядке.
Вот.
Ого! Ты вернула наши билеты!
Ты молодец, Джуди!
Да, а Гидеон Грей
сам не знает, что говорит.
Ну, в одном он прав.
Я не умею останавливаться.
Внимание, курсанты.
В Зверополисе
есть 12 уникальных экосистем.
Тундратаун,
Сахара-Сити,
Тропический лес и так далее.
Вы должны ориентироваться
во всех этих районах,
прежде чем
патрулировать улицы, а иначе...
Вам крышка!
Песчаная буря, всё раскалилось!
Тебе крышка, Зайчик-побегайчик!
Падение с высоты 300 метров!
Тебе каюк, любительница морковки!
Ледяная стена!
Тебе конец, деревенщина!
Огромный преступник.
Тебе крышка, крышка, крышка!
Грязь в туалете!
Тебе конец, Пушистый Хвост.
Бросай академию
и иди домой, крольчишка!
Ещё никогда не было
кролика-полицейского.
- Никогда.
Глупая крольчиха,
выращивающая морковку.
Как мэр Зверополиса
я с гордостью объявляю,
что моя программа равных
возможностей для всех зверей
дала нам первого выпускника
полицейской академии.
Диплом с отличием получает
первый кролик-полицейский
Джуди Хопс.
О боже.
Мисс Барашкис, дайте мне жетон.
- Да, конечно.
- Спасибо.
Молодец, Джуди!
Джуди,
я с большим удовольствием
направляю вас на службу
в самое сердце Зверополиса -
в отдел полиции номер один.
В центральном районе.
Поздравляю, мисс Хопс.
Я вас не подведу.
Я об этом мечтала с детства.
Это большой день для нас,
маленьких зверей.
Барашкис, отойдите, ладно?
В сторонку.
Итак, мисс Хопс, покажите зубки!
- Мисс Хопс, посмотрите сюда!
- Сюда, пожалуйста!
Не двигайтесь. Улыбнитесь!
Мы очень гордимся тобой, Джуди.
Да. И боимся за тебя.
И гордимся, и боимся.
Зверополис ведь так далеко.
Такой большой город.
Мама, папа,
я стремилась к этому всю жизнь.
Мы знаем. И мы, в общем, рады,
но нам за тебя очень страшно.
Бояться стоит только своего страха.
И ещё медведей.
Медведей мы тоже боимся.
Не говоря уже о львах и волках.
- О волках?
- И куницах.
Ты играешь в карты с куницей.
И она бессовестно жульничает.
Надо бояться всех хищников.
А в Зверополисе их полно.
Ох, Стью.
А самые ужасные - это лисы.
Вот здесь твой отец прав.
Это у них в крови.
Помнишь тот случай
с Гидеоном Греем?
Мне тогда было девять лет.
Гидеон Грей - просто хулиган,
но не все же лисы такие.
Я знаю массу хулиганов
среди кроликов.
Конечно. Это верно.
Но на всякий случай
мы тут кое-что собрали для тебя.
- Кое-что перекусить.
- Это антилисин.
Да, это не помешает.
Это отпугиватель лис.
Антилисин, отпугиватель...
Все, что нужно.
- Смотри!
- Ну что ты!
Ей не нужен антилисиновый
спрей, Стью.
Спрей нужен всем.
Я возьму вот это,
только чтобы вы от меня отвязались.
Чудесно! Лучше и быть не может!
Прибывает экспресс на Зверополис.
Мне пора идти! До свидания.
До свидания, Джуди!
Я люблю вас.
Мы тебя тоже любим.
Ой, я сейчас заплачу.
Стью, возьми себя в руки.
Пока!
- Пока, Джуди!
Я люблю вас!
Пока! Пока!
До свидания!
ВЫ ПОКИДАЕТЕ
МАЛЫЕ НОРКИ
Газелле
Я попробую
Сегодня я сделала ошибку
Мы снова поссорились
Я в растерянности
Но я начну снова
Я снова буду падать
И ударяться о землю
Но я всегда поднимаюсь
Чтобы узнать, что будет дальше
Птицы не просто летают
Они падают и поднимаются
Все учатся на ошибках
Я не сдамся
Нет, я не сдамся
Пока не дойду до конца
А потом я начну снова
Нет, я не уйду
РЫБНЫЙ РЫНОК
ОХЛАДИСЬ!
Я хочу попробовать всё
Хотя у меня может не получиться
Я не сдамся
Нет, я не сдамся
Пока не дойду до конца
А потом я начну снова
Нет, я не уйду
Я хочу попробовать всё
Я хочу попробовать
Хотя у меня может не получиться
Я попробую
Я буду совершать
Новые ошибки
Я буду ошибаться каждый день
Буду делать новые ошибки
Свежевыжатый сок акации
Я попробую
СОКИ
ЗАБИРАЙТЕ СОК ЗДЕСЬ
Я попробую
Я Газелле!
Добро пожаловать в Зверополис!
Добро пожаловать
в комплекс «Большие ящеры».
Роскошные комнаты,
полные очарования.
Выводим вшей раз в месяц.
Не потеряйте ключ.
Спасибо.
Привет! Я Джуди,
ваша новая соседка.
Да? Мы довольно шумные.
И не собираемся за это извиняться.
Грязные стены.
Эй, заткнись!
Продавленная кровать.
- Сам заткнись!
Да заткнись уже!
Чокнутые соседи.
Я сказал: «Заткнись!»
Мне очень нравится!
Заткни пасть, заткнись.
«ПРОТИВОЛИС»
ПОЛИЦИЯ
Да ладно вам!
Он первый оскалился!
ПОЛИЦИЯ ЗВЕРОПОЛИСА
Простите.
Я здесь, внизу.
Привет.
Ничего себе!
Они действительно взяли кролика!
Вот это да!
А ты ещё милее, чем я думал!
Вы, наверное, не знаете: кролик
может назвать кролика «милым»,
но когда это делают
другие животные,
это немного...
Простите! Я, Бенджамин Когтяузер,
которого все считают толстяком,
лопающим пончики, глупо пошутил.
Нет, ничего. Ой, а у вас... У вас там...
На шее. Складка.
Где? Ой!
Вот ты где прятался,
маленький негодник!
Мне надо попасть на перекличку,
куда мне?..
Загон вон там, налево.
Отлично. Спасибо.
Её там живьём сожрут.
Привет, я Хопс.
Ты готов сделать мир лучше?
Смирно!
Так! Садитесь.
На повестке дня три вопроса.
Во-первых, сегодня
нельзя не приметить нашего слона.
Франциска,
с днём рождения.
Во-вторых,
у нас есть новички, которых
я бы должен представить вам,
но не буду,
потому что мне наплевать.
Наконец, у нас пропало 14 животных.
Все хищники, от огромного белого
медведя до маленькой выдры.
Мэрия наседает на меня,
чтобы я их нашёл.
Это наша задача номер один.
Задания.
Гризелли,
Звермайер, Клыкадо.
Будете искать пропавших
в Тропическом лесу.
Макрог, Носорожес и Волкас.
Вы пойдёте в Сахара-Сити.
Гиппенс, Рыксон и Хоботовски.
Тундратаун.
И, наконец, наш первый кролик.
Хопс.
Инспекция парковок.
Можете идти.
Инспекция парковок?
Шеф!
Мистер Буйволсон!
Сэр, вы сказали,
что исчезли 14 животных.
- Ну и что?
- Может, я тоже буду искать?
Вы не забыли, что я была
лучшей выпускницей академии?
Я не забыл. Просто мне наплевать.
Сэр, я не просто кролик для вида.
Тогда тебе будет нетрудно
выписать 100 штрафов за парковку.
100 штрафов.
Я выпишу не 100 штрафов.
Я выпишу 200.
Только за утро.
МАШИНА
ЧАСТО ОСТАНАВЛИВАЕТСЯ
ПОЛИЦИЯ
СРОК ИСТЁК
НАРУШЕНИЕ
ПРАВИЛ СТОЯНКИ
СТОЯНКА ЗАПРЕЩЕНА
Готово!
200 штрафов до обеда!
201.
Смотри, куда идёшь, лис!
МОРОЖЕНОЕ - КОКТЕЙЛИ
Куда он делся?
Не знаю, зачем ты
здесь ошиваешься среди бела дня,
но мне не нужны неприятности.
Так что вали отсюда.
Я не ищу неприятностей, сэр.
Просто хочу купить суперэскимо
моему малышу.
Ты хочешь красное или синее?
Какая же я...
Отойди, малыш.
Слушай, приятель,
неужели нельзя купить мороженое
в лисьем квартале?
Нет, конечно, можно.
Можно. Просто мой мальчик,
вот этот милый малыш,
любит всё слоновье.
Хочет быть слоном, когда вырастет.
Разве не мило?
Зачем убивать его мечту? Правда?
Ты, наверное, и читать не умеешь,
лис, но здесь сказано:
«Мы оставляем за собой право
отказать в обслуживании
кому угодно». Так что вали отсюда.
Ты всех задерживаешь.
Ау! Простите.
Тебе придётся подождать в очереди,
как и всем остальным, парковщица.
Вообще-то, я служу в полиции.
У меня один быстрый вопрос.
Ваши покупатели знают,
что у них в мороженом и печенье
сопли и козявки?
О чём ты говоришь?
Я не желаю вам неприятностей,
но отпускать мороженое
хоботом без чехла - нарушение
3- ей статьи санитарных норм.
А это довольно серьёзно.
Конечно, я бы могла
ограничиться предупреждением,
если бы вы надели на хобот чехол
и, ну не знаю...
Продали бы этому папе и его сыну...
Что вы хотели?
Суперэскимо. Пожалуйста.
Суперэскимо.
$15.
Большое спасибо. Спасибо.
Ну вот. Не может быть.
Забыл бумажник.
Я и голову бы потерял, если бы
она не была приделана к шее.
Ох ты, господи. Прости, малыш.
Плохой вышел день рождения.
Пожалуйста, не злись на меня.
Всё равно спасибо.
Сдачи не надо.
Не знаю, как вас благодарить.
Вы так добры.
Можно вернуть вам деньги?
Не надо. Я угощаю. Просто...
Меня бесит, когда я вижу
такое отсталое отношение к лисам.
Я просто хочу сказать,
что вы прекрасный отец
и вы отлично выражаете свои мысли.
Это высокая похвала. Нечасто
ко мне относятся как к равному.
Полицейский...
Хопс. Мистер...
Уайлд. Ник Уайлд.
А ты, малыш...
Хочешь быть слоном,
когда вырастешь? Будь слоном.
Ведь мы живём в Зверополисе.
Где каждый может стать кем захочет.
Я ему всё время то же самое говорю.
Ну вот, держи. Двумя лапами. Да.
Вот это улыбка. Такая бывает
только в день рождения.
Ну всё, протруби ей на прощание.
Ту-ту!
До свидания.
До свидания!
Эй, малыш...
«ЛАПОЧКИ НА ПАЛОЧКЕ»
НАТУРАЛЬНЫЕ $2
Эскимо!
Покупайте эскимо!
Доставка пиломатериалов.
А почему такой странный цвет?
Цвет?
Это красное дерево.
39, 40. Вот так.
А подгузник на тебе
смотрится неплохо.
Ты не поцелуешь папу на прощание?
Если ты меня завтра поцелуешь,
я тебе нос откушу.
Чао.
Так, так. Я за тебя заступилась,
а ты мне наврал.
Ты врун!
Это называется хитрость, милая.
И я не врун. А вот он врун.
Эй!
Так, хитрый Ник, ты арестован.
Правда? За что?
Ну, не знаю.
За продажу еды без лицензии.
За перевоз недекларированных
товаров через границу района.
За ложную рекламу.
Лицензия. Декларация на товары.
И я ничего не рекламировал ложно.
Пока.
Ты сказал мыши,
что палочки из красного дерева!
Так и есть.
Это дерево, и оно красное.
Дерево красного цвета.
Не подкопаешься, Морковка.
Я этим с рождения занимаюсь.
Не смей называть меня «Морковкой».
Прости. Просто решил,
что ты родом из захолустья
вроде Морковных Грядок.
Нет!
Морковные Грядки - в Оленьем
округе, а я из Малых Норок.
Ясно. Может,
тебе знакома такая история?
Наивная отличница из деревни
с высокими идеалами
решает: «Посмотрите на меня!
Я перееду в Зверополис,
где хищники и дичь живут дружно
и водят хороводы».
Но оказывается - вот незадача! -
что мы здесь совсем не дружим.
Она мечтала служить в полиции?
Опять незадача. Она выписывает
штрафы за парковку. Незадача
номер три - всем наплевать
на неё и на её мечты.
А скоро мечтам конец,
и наш зайчик
влачит жалкое существование
под мостом в коробке.
И скоро ей ничего не остаётся,
как вернуться домой,
поджав этот милый
пушистый хвостик,
чтобы заняться...
Ты сказала, что ты из Малых Норок?
Чтобы заняться выращиванием
морковки. Похоже?
Осторожнее, а то раздавят
не только твои мечты.
Никто не будет мне говорить,
кем я могу быть и кем не могу!
Особенно какой-то жулик,
который никогда не занимался
ничем, кроме афер с мороженым.
Послушай.
Все приезжают в Зверополис,
думая, что здесь
они могут быть кем угодно.
Это не так.
Против природы не попрёшь.
Хитрый лис, глупый кролик.
Я не глупый кролик.
Да. А это не мокрый цемент.
Тебе никогда не стать
настоящим полицейским.
Но ты милая. Лепи себе штрафы.
Может, дослужишься
до мелкой начальницы.
Держись.
Добро пожаловать
У тебя ничего
не получается, детка
Я неудачник
Мама и папа
Привет, родители.
Вот она!
Привет, милая!
Привет, Джуди-зайка.
Как прошёл первый день на службе?
- Просто отлично.
- Да?
Всё было, как ты надеялась?
Конечно.
Даже лучше. Все такие милые и...
- Думаю, я меняю мир к лучшему.
- Погоди-ка.
Бонни, ты только посмотри.
Ох, ничего себе!
Джуди,
ты инспектируешь парковки?
Что? Нет, нет. Это просто временно.
Это же самая безопасная работа
в полиции!
Она не настоящий полицейский.
Не зря мы молились!
- Какой чудесный день!
- Раздаёт штрафы! Штрафы!
- Штрафы! Штрафы!
- Папа. Папа!
У меня был тяжёлый день.
Мне надо...
Конечно, тебе надо отдохнуть.
Штрафы сами не налепятся.
Пока.
Эй, соседка, сделай потише
эту заунывную музыку!
Оставь в покое инспекторшу
парковок. Слышал её разговор?
Ей и так кажется,
что жизнь не удалась!
- Да заткнись ты!
- Сам заткнись!
Завтра будет новый день.
Да, но он может быть ещё хуже этого.
НАРУШЕНИЕ ПРАВИЛ СТОЯНКИ
Я всего на полминуты опоздал!
Вы настоящая героиня!
Мама говорит,
что лучше бы вы сдохли!
Ай-ай-ай, кролик.
Мои налоги идут тебе на зарплату.
Я настоящий полицейский.
Настоящий.
Эй, эй! Кролик!
Сэр, если хотите обжаловать штраф,
обратитесь в суд.
О чём ты говоришь? Мой магазин!
Его только что ограбили! Смотри!
Он убегает!
Ты полицейский или нет?
Да! Не волнуйтесь, сэр! Я сейчас!
Стой! Именем закона - стой!
Попробуй поймай меня, зайка!
Дорогу!
Это Макрог, вижу правонарушителя.
Он мой!
Я Хопс. Я его преследую!
Ты!
Стой!
Эй, подожди настоящих полицейских!
Простите. Дорогу.
Простите. Извините.
Оревуяр, ушастая!
БОЛЬШОЙ
ПОНЧИК
Ни с места!
Перекуси пончиком, коп!
О боже. Вы видели
эти леопардовые леггинсы?
Классная причёска.
Спасибо.
Иди ко мне.
Вам надо набраться терпения
и подождать очереди,
миссис Выдрингтон, ясно?
Я его поймала!
Хопс!
Ты ушла с поста.
Вызвала панику.
Подвергла опасности грызунов.
Надо отдать тебе должное,
ты остановила опасного преступника,
укравшего сетку подгнившего лука.
Не хочу спорить, сэр, но это не лук.
Это разновидность крокуса
«рапум лунатикум».
Растение класса В, сэр.
В моей семье разбираются
в растениях.
Закрой свой крошечный рот!
Сэр, я задержала преступника.
Это моя работа.
Твоя работа -
выписывать штрафы за парковку!
Шеф, к вам снова
пришла миссис Выдрингтон.
Не сейчас.
Просто подумал,
вдруг вы захотите её принять.
Она, похоже, очень расстроена.
- Не сейчас!
- Сэр...
Я не хочу выписывать штрафы,
я хочу быть настоящим полицейским.
Думаешь, мэр спросил, чего хочу я,
когда назначил тебя ко мне?
Но, сэр, я...
Жизнь - не музыкальный мультик,
где ты поёшь песенку,
и все твои скучные мечты
сбываются как по волшебству.
Так что отпусти и забудь.
Мистер Буйволсон, пожалуйста.
Пять минут вашего времени.
Простите, сэр.
Я пытался её остановить.
Она ужасно вёрткая.
Мне надо присесть.
Мэм, я же вам сказал,
мы делаем всё, что можем.
Мой муж пропал 10 дней назад.
Его зовут Эммит Выдрингтон.
Да, я знаю.
У него цветочный магазин.
У нас двое чудных детей.
Он не мог просто исчезнуть.
Мэм, наши сыщики очень заняты.
Пожалуйста. Должен быть
кто-нибудь, кто найдёт Эммита.
Миссис Выдрингтон...
Я найду его.
Спасибо.
Спасибо. Спасибо вам, зайка.
Возьмите.
Найдите моего Эммита.
Верните его домой
ко мне и детям, пожалуйста.
Миссис Выдрингтон,
подождите за дверью.
Конечно. Большое спасибо.
Одну секунду.
Ты уволена.
Что? Почему?
За неподчинение!
Сейчас я открою эту дверь,
и ты скажешь этой выдре,
что ты бывшая инспектор парковок
с манией величия,
и ты не будешь браться за это дело!
Я слышала, полицейский Хопс
берётся за это дело.
Заместитель мэра мисс Барашкис.
Программа равных возможностей
начинает приносить плоды.
Мэр Златогрив
будет вне себя от радости!
Не надо сообщать об этом мэру.
Сообщение отправлено.
Так, это сделано.
Ну, я вижу, что это дело
в хороших лапах.
Маленьким животным
надо держаться друг друга, да?
Крепко держаться.
Отлично.
Позвоните мне,
если вам что-нибудь понадобится.
У вас есть друзья в мэрии, Джуди.
Хорошо, до свидания.
Спасибо, мэм.
Я даю тебе 48 часов.
Ура!
Два дня,
чтобы найти Эммита Выдрингтона.
Хорошо.
Если ты его не найдёшь -
ты увольняешься.
Ладно.
Договорились!
Отлично. Когтяузер
отдаст тебе папку с делом.
Вот.
Одна пропавшая выдра.
И это всё?
Ой! Я ещё никогда не видел
так мало материалов в деле.
Никаких зацепок.
Ни одного свидетеля.
И у тебя пока нет допуска к базе
данных, так что ресурсов у тебя ноль!
Надеюсь, ты не поставила
свою карьеру на эту карту.
Хорошо. Последний раз
его видели здесь.
Можно попросить... Спасибо.
Эскимо?
Орудие убийства.
Покупайте эскимо.
Да. Потому что... Что это значит?
Это значит...
Что у меня есть зацепка.
Привет! Это снова я!
А, полицейский Ту-Ту.
Нет. Полицейский Хопс,
и мне надо задать тебе
несколько вопросов.
Что случилось?
Кто-то украл дорожный конус?
Это не я.
Тихо, Морковка, не разбуди ребёнка.
И мне надо работать.
Дело важное.
Думаю, твоё эскимо на 10
долларов может подождать.
Я зарабатываю
200 баксов в день, Пушехвост!
Круглый год, с 12 лет.
А время - деньги.
Так что скачи отсюда.
Пожалуйста,
посмотрите на фотографию.
Вы продали эскимо мистеру
Выдрингтону? Вы его знаете?
Я всех знаю.
А ещё я знаю, что в каком-то
магазине игрушек
не хватает плюшевого зайца,
так что прыгай обратно
в свою коробочку!
Хорошо. Тогда
придётся поступить по-другому.
Ты надела штрафную колодку
на мою коляску?
Николас Уайлд, вы арестованы.
За что? За что, что тебя обидел?
За уклонение от налогов.
Да, $200 в день, 365 дней в году,
с тех пор как тебе стукнуло 12.
Получается лет двадцать, умножаем
на 20, получаем $1460000.
Мы, кролики, конечно, глупые,
но умножать мы умеем.
Посмотрим на твои
налоговые декларации...
Ты указал, что твои доходы
равны нулю!
К сожалению, уклонение
от налогов - серьёзное преступление.
За него дают пять лет в тюрьме.
А кому поверят - тебе или мне?
200 баксов в день, Пушехвост!
Круглый год, с 12 лет.
Поверят именно тебе.
Хочешь получить эту ручку -
поможешь мне найти выдру,
если не хочешь продавать эскимо
в тюремной столовке.
Это называется хитрость, милый.
Она тебя обхитрила.
Ещё как обхитрила!
Ты у нас теперь коп, Ник.
Тебе нужен жетон.
Желаю удачной работы
с Пушистым Хвостиком!
Давай, говори.
Я не знаю, где он.
Я только видел, куда он пошёл.
Отлично. Пошли.
Это место не очень-то годится
для милого маленького кролика.
Не называй меня милой.
Садись в машину.
Ладно. Ты у нас начальник.
Привет.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Меня зовут...
Знаешь, можешь не продолжать,
потому что нам не нужно
морковное печенье.
Нет.
Я Хопс из полиции Зверополиса.
Я ищу пропавшее млекопитающее.
Вот, Эммит Выдрингтон.
Он, возможно, часто бывал
в вашем заведении.
Да, старина Эммит.
Я его не видел уже пару недель.
Но вам стоит поговорить
с его преподавательницей йоги.
Я вас провожу.
Большое спасибо.
Вы не представляете,
как я вам благодарна...
Вы голый!
Конечно, у нас нудистский клуб.
Да. В Зверополисе каждый
может стать кем захочет.
Эти ребята хотели ходить голыми.
Нанга вон там, на другой стороне
бассейна Гармонии.
О боже.
Тебе стало неловко?
Если так, не будет ничего страшного,
если ты бросишь это дело.
Нет, будет.
Ого, вот это характер.
Да, некоторые говорят,
что быть нудистом - это странно,
но знаете,
что мне кажется странным?
Одежда на животных!
Мы пришли!
Как видите, Нанга - слониха,
так что она всё вспомнит.
Привет, Нанга.
У этих ребят есть пара вопросов
насчёт Эммита-выдры.
Насчёт кого?
Эммит Выдрингтон?
Он ходит на твои занятия по йоге
почти шесть лет.
Я не помню этого бобра.
Вообще-то, он выдра.
Он был здесь в среду
пару недель назад, не помнишь?
Нет.
Да, на нём был
зелёный вязаный жилет
и новые вельветовые брюки.
И галстук с узором «огурцы».
Туго завязанный. Помнишь?
Нет.
Мы вместе проводили его,
он сел в большую белую машину
с серебристой отделкой.
Машина нуждалась в починке.
Третий цилиндр барахлил.
- Помнишь, Нанга?
- Нет.
А вы случайно
не запомнили номер машины?
Конечно. 2-9...
Б- И-Г...
- 0-3.
- 0-3. Ничего себе.
Какая ценная информация. Спасибо.
Я же говорил,
у Нанги великолепная память.
Жаль, что у меня память
не как у слона.
КЛУБ «АСТРАЛЬНЫЙ ОАЗИС»
Что ж, это было весело.
За зацепку можешь не благодарить,
любой болван
может найти машину по номеру,
так что я заберу у тебя ручку
и попрощаюсь с тобой.
Номер. Я не могу проверить номер.
У меня ещё нет допуска
к базе данных.
Пожалуйста, дай мне ручку.
Что ты сказал?
«Любой болван может
найти машину по номеру?»
Боже. Если бы только
нашёлся такой болван.
Я сделал то, что ты хотела! Нельзя
всё время держать меня на крючке.
Не всё время. У меня осталось
36 часов, чтобы раскрыть дело.
Так ты можешь помочь мне
проверить номер или нет?
Я вдруг вспомнил,
что у меня приятель
работает в ДХС.
УПРАВЛЕНИЕ
ДОРОЖНО-ХВОСТОВОЙ СЛУЖБЫ
Блиц здесь самый быстрый.
Если тебе что-то нужно, он поможет.
Надеюсь. Время бежит,
и каждая минута на счету.
Погоди. Они все ленивцы?
Ты сказал, что это будет быстро!
Хочешь сказать, раз он ленивец,
он не может быстро работать?
Я думал, в Зверополисе
каждый может быть кем захочет.
Блиц, Блиц, скорость без границ!
Рад тебя видеть, дружище.
Я тоже
рад тебя
видеть.
Блиц, познакомься с моей подругой.
Милая, я забыл, как тебя зовут.
Джуди Хопс
из полиции Зверополиса, как дела?
У меня
все,
в общем...
Прекрасно?
...в общем
и целом,
неплохо.
- Чем...
- Погоди.
...я...
- могу...
- Я надеялась, вы проверите...
...быть вам...
Может, вы могли бы...
...полезен сегодня?
Я надеялась, что вы сможете
найти машину по номеру.
Мы очень торопимся.
Конечно.
Какой...
- номер...
- 2-9-Б...
...машины?
2-9-Б-И-Г-0-3.
Два...
девять...
Б- И-Г-0-3.
...Б...
И- Г-0-3.
...И...
Г-0-3.
...Г...
0-3.
...0...
3.
Блиц, загадать тебе загадку?
Нет!
Давай.
У каких верблюдов есть три горба?
Я не
знаю.
У
каких
верблюдов
- есть...
- Три горба.
...три...
горба?
У беременных.
Да, это очень смешно.
Давайте сосредоточимся на...
- Эй...
- Погоди, погоди!
...Зиночка!
Ой, только не это!
Да...
Блиц?
У
каких...
- Нет!
- ... верблюдов есть...
Три горба? «У беременных!»
Отлично, мы уже поняли.
...три... горба...
НОМЕР МАШИНЫ: 29БИГ03
ВЛАДЕЛЕЦ: СЛУЖБА АРЕНДЫ
ЛИМУЗИНОВ, ТУНДРАТАУН
АДРЕС: ВЕЧНОЗЕЛЁНЫЙ ПР. 755
ТУНДРАТАУН, ЗВЕРОПОЛИС
- Вот...
- Да. Скорее.
- ... ваш...
- Спасибо. «29БИГ03».
...номер.
Принадлежит службе аренды
лимузинов в Тундратауне.
Выдрингтон уехал на лимузине,
и этот лимузин - в Тундратауне!
Отличная работа, приятель.
Молодец. Я твой должник.
Скорее! Нам надо
успеть до часа пик...
Уже ночь?
Закрыто. Отлично.
СЛУЖБА АРЕНДЫ ЛИМУЗИНОВ
ТУНДРАТАУН
И, конечно, у тебя нет ордера,
чтобы войти туда.
Свинство. Вот незадача.
Ты специально тянул время.
Мадам, мой значок ненастоящий.
Я бы не стал мешать вашему
ненастоящему расследованию.
Оно настоящее. Посмотри, видишь?
Выдрингтон пропал.
Тогда на его поиски надо было
послать настоящего полицейского.
Да что с тобой такое?
Твоя жалкая жизнь
становится легче, если у меня
что-то не получается?
Абсолютно. На 100%.
Ну, раз у тебя нет ордера...
Тогда, видимо, я пойду?
Хорошо. Иди. Вот твоя ручка.
Эй!
Жалкий у тебя бросок - как у кролика.
И к тому же ты не умеешь
проигрывать. Пока, Пушехвост.
Как жаль, что это всё закончилось.
Хотел бы я тебе помочь.
Знаешь, ордер не нужен, если
подозреваешь, что что-то не так,
а я ведь видела, как
подозрительный тип лез через забор.
Так что
ты очень даже помог. Пойдём.
2-9-Б-И-Г-0-3. Вот она!
Шерсть белого медведя.
- О боже!
- Что?
Сборники песен Хэнка Свинатры.
Но на дисках.
Кто сейчас
слушает музыку на дисках?
Морковка, если Выдрингтон
был здесь, день у него не задался.
Это следы когтей.
Ты когда-нибудь видел
что-либо подобное?
Нет.
Погоди, смотри.
Это он, Эммит Выдрингтон.
Он определённо был здесь.
Как ты думаешь, что случилось?
Погоди минуту.
Медвежья шерсть, старые мелодии,
затейливый бокал?
Я знаю, чья это машина.
Нам надо уходить.
Почему? Чья это машина?
Главного мафиози в Тундратауне
по прозвищу мистер Биг.
И он меня не любит.
Нам надо уходить!
Я никуда не пойду.
Это место преступления.
Здесь будет ещё одно преступление,
если мистер Биг меня найдёт здесь,
так что мы немедленно уходим.
Рэймонд!
И Кевин! Давненько не виделись.
Кстати, об этом: давайте вы забудете
о том, что меня видели?
Ради старой дружбы?
Видимо, нет.
Зугл Фото
Селфи
А чем ты так разозлил мистера Бига?
Ну, я продал ему
очень дорогой ковёр
из шерсти скунса,
состриженной из-под его хвоста.
С ума сойти.
Это мистер Биг?
Нет.
Может, этот?
- Это он?
- Нет!
Это наверняка он.
Замолчи, замолчи!
Мистер Биг, это просто...
Да.
Это просто недоразумение.
Ты явился сюда тайком
в день свадьбы моей дочери.
Ну, вообще-то,
нас привезли сюда насильно...
Дело в том, что я не знал,
что это ваша машина,
и, уж конечно,
не знал о свадьбе вашей дочери.
Я доверял тебе, Ники.
Я принимал тебя у себя в доме.
Мы делили хлеб.
Бабушка делала тебе канноли.
И чем ты отплатил мне
за мою щедрость?
Ковром из шерсти
из-под хвоста скунса.
Из шерсти скунса.
Ты проявил неуважение ко мне.
И к моей бабушке,
которую я похоронил в том ковре.
Я запретил тебе появляться здесь,
но ты снова пришёл
и что-то вынюхиваешь с этой...
А ты кто такая? Циркачка?
Что это за костюм?
Сэр, я...
Мим! Она из мим-театра.
Она не может говорить.
Если ты мим, нельзя разговаривать.
Нет, я из полиции.
Я веду дело об исчезновении
Эммита Выдрингтона.
Улики указывают на то,
что он был в вашей машине.
Так что запугивайте меня,
сколько хотите.
Я выясню, что вы с ним сделали,
во что бы то ни стало!
Тогда у меня к вам
только одна просьба.
Передайте привет бабушке.
Заморозьте их.
Я ничего не видел!
Я ничего не говорю!
И не скажешь.
Умоляю! Нет, нет!
Если вы злы из-за ковра,
так у меня есть другие ковры!
Папа! Настало время нашего танца!
Мы же договорились!
Не надо никого замораживать
на моей свадьбе!
Что делать, детка.
Папе пришлось.
Заморозить их.
Нет, нет, нет!
Погодите. Пожалуйста!
Она вчера спасла мне жизнь!
Она спасла меня
от гигантского пончика.
Вот эта крольчиха?
Да! Привет!
Привет. Изумительное платье.
Спасибо.
Отпустите их.
Вы оказали мне неоценимую услугу.
Я помогу тебе найти выдру.
Я не забуду твоей доброты
и отплачу тебе тем же.
Выдрингтон - мой флорист.
Для меня он как член семьи.
Он хотел обсудить со мной
что-то важное.
Поэтому я и послал за ним машину.
Но он не доехал сюда.
Потому что на него напали.
Нет. Это он напал.
Выдрингтон?
Выдрингтон. Слетел с катушек.
Разодрал салон,
до полусмерти напугал водителя
и исчез в ночи.
Но он милый маленький зверёк.
Дитя моё, мы эволюционировали,
но в глубине души
мы всё равно животные.
УЛ. ЛЬВИНАЯ
УЛ. ОЦЕЛОТОВ
Хотите найти Выдрингтона -
найдите водителя машины.
Его зовут Манчас,
он живёт в районе
Тропического леса.
Только он сможет вам
что-то рассказать.
Мистер Манчас?
Джуди Хопс из полиции Зверополиса.
Мы хотим узнать, что случилось
с Эммитом Выдрингтоном.
Лучше
спросите,
что случилось со мной.
Это сделал Выдрингтон?
Что случилось?
Он превратился в дикого зверя.
Опустился
на четыре лапы.
Он рассвирепел!
Ничто не предвещало такого.
Он всё время что-то кричал
про ночных горлодёров.
Всё время. Про ночных горлодёров.
Так ты тоже знаешь
про ночных горлодёров?
Это хорошо.
Мы как раз хотели поговорить
о ночных горлодёрах.
- Так?
- Да.
Так что впусти нас
и расскажи нам, что ты знаешь,
а мы скажем тебе,
что знаем мы. Хорошо?
Хорошо.
Хитрый лис.
Мистер Манчас?
Приятель?
У вас
всё в порядке?
Бежим. Бежим!
Что с ним такое?
Не знаю!
Прыгай!
Давай!
Пригнись!
Хопс, вызываю диспетчера.
Тебе нравится великая Газелле,
наш ангел с рожками?
Смотри. Дальше.
Кто это рядом с ней? Кто это?
А ты классно танцуешь,
Бенджамин Когтяузер.
Это я! Думаешь, это настоящий
клип? Круто выглядит!
Да нет, это новое приложение.
Погоди-ка.
Когтяузер!
Слушай, у нас тут дикое животное!
Ягуар одичал!
Перекрёсток Львиной и Остолопов!
«Оцелотов»!
Ладно, высылаем
подкрепление! Хопс!
Хопс!
Туда!
Бежим к канатной дороге!
Залезай! Морковка.
Морковка.
Уезжай!
Нет, нет, нет!
Приятель.
Между нами, хищниками...
Вижу, ты немного напряжён,
поэтому я дам тебе побыть одному!
Кролик, ни за что не отпускай!
- Сейчас отпущу!
- Нет, что?
Раз, два...
Морковка. Ты спасла мне жизнь.
Ну, такая у нас,
у полицейских, работа.
Это будет интересно.
Я думала,
что это животное просто пропало,
но всё гораздо серьёзнее.
Мистер Выдрингтон не просто исчез.
Думаю, он и этот ягуар одичали, сэр.
Одичали? Сейчас не каменный век,
Хопс. Такого не бывает.
Я тоже так думала,
пока не увидела вот это.
Что? Он же был здесь.
«Одичавший» ягуар?
Сэр, я знаю, что я видела.
Он нас чуть не убил!
Может быть, любой агрессивный
хищник кажется кролику одичавшим.
Поехали!
Погодите, сэр.
Его видела не только я.
Ник!
Думаешь, я поверю лису?
Он важный свидетель, сэр, и я...
Два дня на то, чтобы найти выдру,
или ты увольняешься.
Такой у нас был договор.
Жетон.
- Но, сэр, мы...
- Жетон!
Нет.
Что ты сказал, лис?
Простите. Я сказал «нет».
Она не отдаст вам жетон.
Вы дали ей клоунский жилет,
трёхколёсную машинку
и два дня на раскрытие дела,
над которым бьётесь две недели?
Да.
Неудивительно,
что ей понадобилась помощь лиса.
Вы-то ей помогать
не собирались, так ведь?
Дело обстоит так, шеф.
Вы дали ей 48 часов,
так что, строго говоря, у нас ещё есть
10 часов, чтобы найти
мистера Выдрингтона.
Именно это
мы и собираемся сделать.
Так что простите, у нас важная
зацепка, нам надо раскрыть дело.
Всего хорошего.
Мисс Хопс.
Спасибо.
Никогда не показывай никому,
что тебя обидели.
Значит,
тебя тоже что-то обижает?
Нет, уже нет,
но когда-то я был маленьким
и чувствительным, как ты.
Ха-ха.
Это правда.
Кажется, мне было восемь
или девять лет,
и я ужасно хотел стать
юным следокопытом.
Моя мама наскребла денег
на новую форму,
потому что
я так хотел быть как все.
Несмотря на то, что был
единственным хищником в отряде.
Единственным лисом.
Ну что, Ник?
Я хотел быть своим в стае.
Готов к обряду посвящения?
Да. Я давно уже готов.
Я был так горд.
Ладно.
Подними правую лапу
и произнеси клятву.
Я, Николас Уайлд,
обещаю быть храбрым
и верным, обещаю всем помогать
и быть достойным доверия.
Хотя ты и лис?
Что?
Нет! Что я сделал не так, ребята?
Нет, пожалуйста, скажите!
Что я сделал не так?
Что я сделал?
Если ты думал, что мы будем
доверять лису без намордника,
то ты ещё глупее, чем кажешься!
Ой, он сейчас заплачет!
В тот день я кое-что понял.
Во-первых,
я понял, что никогда нельзя
показывать, что тебя расстроили.
А во-вторых?
Если весь мир считает,
что лисы - хитрые обманщики,
только и остаётся,
что быть обманщиком.
Ник, но ведь ты совсем не такой.
Ого, ты только посмотри,
сколько машин.
Что нам сообщит центр
наблюдения за дорогами?
Как там обстановка
на камерах наблюдения?
Ник, я рада,
что ты мне это рассказал.
Камеры наблюдения.
- Я серьёзно. Это нормально.
- Нет, нет, нет.
Везде установлены камеры
наблюдения за машинами!
Они везде развешаны!
Куда делся этот ягуар...
Это записалось на камеры!
Точно!
Ну ты и хитрюга!
Но если у тебя не было
допуска к системе раньше,
не думаю, что твой шеф
даст его тебе сейчас.
Да уж.
Но у меня есть друзья в мэрии,
которые могут помочь.
Сэр, просмотрите эти
очень важные...
Сэр...
Простите. Сэр!
Ладно. Я вас слышал, Барашкис.
Разберитесь с этим сами.
Пожалуйста.
И никаких встреч сегодня. Я ухожу.
Нет! Сэр, у вас встреча
с комитетом по выпасу.
Сэр, если бы я могла...
Полный шашлык.
Мисс Барашкис?
Нам нужна ваша помощь.
ЗАМЕСТИТЕЛЬ МЭРА
Просьба стучать
Нам нужен доступ
к камерам наблюдения.
Какая мягкая!
Эй!
Овцы меня к себе
так близко не подпускают.
Нельзя хватать лапами
овечью шерсть!
Как сахарная вата.
Прекрати!
Где именно?
В Тропическом лесу,
угол Львиной и Оцелотов.
Вот! Камеры наблюдения
со всего города.
Как интересно!
Я никогда не занимаюсь
такой важной работой.
Но ведь вы
заместитель мэра Зверополиса.
Скорее, секретарь, только
название должности красивое.
Думаю, мэр назначил меня
ради овечьих голосов.
Но зато подарил мне
эту чудную кружку.
Хорошо, когда тебя ценят.
Дурашкис!
Это такое смешное прозвище,
которое он придумал.
Я однажды назвала его Златогрызом.
Ему это не понравилось.
Просто рвал и метал.
Да, сэр?
Вы же собирались
отменить мои встречи?
Ой, мама. Мне надо идти.
Сообщите мне, что выясните.
Было очень приятно...
Время не ждёт, Дурашкис!
А когда она засыпает,
она считает саму себя?
Тихо. Камеры наблюдения.
Улица Оцелотов... Вот.
Кто это?
Лесные волки.
Посмотри на этих тупиц.
Точно тебе говорю,
сейчас один из них завоет.
Вот, пожалуйста.
И почему волкам так надо
горло драть? Как будто...
Горлодёры. Ночные горлодёры.
Вот кого боялся Манчас! Волков!
Ночные горлодёры - это волки.
Если они взяли Манчаса...
Наверняка они взяли и Выдрингтона.
Осталось узнать, куда они поехали.
Тундратаун
Тропический лес
Погоди, куда они пропали?
Если бы я хотел скрыться от камер,
делая что-то незаконное -
хотя я никогда такого не делал -
я бы поехал
в служебный тоннель 6Б.
И тогда они окажутся
вот здесь.
Посмотрите на этого
помощника следователя.
Из тебя мог бы выйти
неплохой полицейский.
Как ты смеешь!
Барсучий проезд?
Аллигаторный мост.
Южный каньон.
Они едут из города.
Куда ведёт эта дорога?
УТЁС
Гарри, хватит!
Сейчас все завоют.
Это не я!
Пошли.
А ты умная для кролика.
Похоже, здесь была больница.
Иди первая.
Ты же у нас полицейский.
Хорошо, никого нет.
Всё это оборудование
совершенно новое.
Морковка.
Следы когтей.
Да, следы огромных когтей.
Что это за...
Мистер Манчас.
Это он.
Мы нашли нашу выдру.
Мистер Выдрингтон.
Я Джуди Хопс из полиции.
Ваша жена послала меня за вами.
Мы вас отсюда вытащим.
Или не вытащим.
Похоже, он не спешит домой к жене.
11, 12, 13, 14...
Не считая Манчаса, их 14.
Буйволсон говорил
о 14 пропавших животных.
Они все здесь.
Все пропавшие животные здесь.
Хватит! Мне не нужны
оправдания, доктор!
Мне нужны ответы.
Мистер Златогрив, пожалуйста.
Мы делаем всё, что можем.
Правда?
Потому что у меня здесь
полтора десятка животных,
которые совершенно озверели,
а вы не можете объяснить почему.
Я бы не сказал, что это называется
«делаем всё, что можем».
Сэр,
может, пора подумать
об их природе?
Что? При чём здесь их природа?
Одичали только хищники.
Мы не можем держать это в тайне.
Мы должны рассказать об этом.
Чудесная мысль.
Расскажите гражданам.
И что, по-вашему,
они подумают про своего мэра?
Я ведь лев!
Мне придёт конец!
А что говорит
шеф полиции Буйволсон?
Буйволсон ничего не знает.
И не узнает.
Мама и папа
Нет, нет, нет!
Здесь кто-то есть.
Сэр, вам надо немедленно уходить!
Охрана, обыщите здесь всё!
Чудесно. Нам конец.
Ну всё. Мне конец, тебе конец.
Всем конец!
Ты умеешь плавать?
Что? Умею ли я плавать?
Да, умею. А что?
Морковка! Хопс! Джуди!
Мы должны всё рассказать
Буйволсону!
Ого! А ты классно танцуешь,
шеф полиции Буйволсон.
- Мистер Буйволсон!
- Не сейчас!
Погодите, это Газелле?
Нет.
Я Газелле, а ты классный танцор.
У вас тоже есть это приложение?
Шеф!
Когтяузер, разве не видишь,
я ищу пропавших животных!
Да, конечно! Я как раз об этом.
Только что звонила Хопс.
Она их всех нашла.
Ого! Вот это круто.
Мистер Златогрив, вы имеете право
молчать. Всё...
Вы не понимаете.
Я хотел защитить жителей города!
Вы хотели защитить своё место.
Нет. Послушайте, мы до сих пор
не знаем, почему это происходит.
Это может привести
к уничтожению Зверополиса.
Вы имеете право молчать.
Всё, что вы скажете, может быть
использовано против вас в суде.
ПОЛИЦИЯ
Леди и джентльзвери!
В городе пропали 14 животных,
и все они были найдены
нашей новой сотрудницей.
Она сама вам всё расскажет.
Позвольте напомнить вам...
Я так волнуюсь.
Вот как надо вести себя
на пресс-конференциях.
Хочешь казаться умной? Отвечай
на их вопросы своим вопросом,
а потом отвечай
на свой вопрос. Вот так.
«Мисс Хопс, что вы можете
рассказать нам об этом деле?»
«Можно ли его называть сложным?
Да. Да, это было сложно».
Понимаешь?
Тебе надо бы
стоять там рядом со мной.
Мы же нашли их вместе.
Разве я полицейский? Нет.
Забавно, что ты это сказал,
ведь я как раз подумала,
что было бы хорошо
работать с партнёром.
Вот. Если тебе нужна ручка.
В двадцать два часа
мы нашли пропавших животных...
Мисс Хопс, пора.
Они здоровы физически,
но не душевно.
Я передам слово нашей сотруднице,
которая раскрыла дело.
Джуди Хопс.
- Мисс Хопс!
Посмотрите сюда!
Да?
Что вы можете сказать нам
об одичавших животных?
Ну, все эти животные...
Относятся ли все они
к разным видам?
Да. Да, это так.
Так в чём здесь связь?
Нам известно только то,
что все они хищники.
То есть одичали только хищники?
Так и есть. Да.
Почему это происходит?
Мы до сих пор не знаем.
Возможно, дело в их природе.
Что вы хотите этим сказать?
Я имею в виду
биологическую составляющую.
Возможно, у них что-то такое в ДНК.
В их ДНК? Нельзя ли поподробнее?
Ну, я хочу сказать,
что тысячи лет назад
хищники выживали
благодаря своим агрессивным
охотничьим инстинктам.
По той или иной причине
они, кажется, возвращаются
к более примитивной стадии.
Ну конечно.
Ой, он сейчас заплачет!
Мисс Хопс, это может повториться?
Возможно.
Мы должны быть бдительными.
Полиция всегда готова
встать на защиту граждан.
А другие животные могут одичать?
Что делается, чтобы защитить нас?
Как насчёт обязательного
карантина для хищников?
Хорошо, спасибо, мисс Хопс.
У нас на этом всё.
Больше никаких вопросов.
Я нормально отвечала?
Просто отлично.
Всё прошло так быстро.
Я не успела упомянуть тебя
и рассказать, как мы...
По-моему, ты сказала предостаточно.
Ты о чём?
«Очевидно, есть
биологическая составляющая?»
«Хищники, кажется, возвращаются
к более примитивной стадии?»
Ты это серьёзно?
Я просто сообщила факты.
Кролик ведь одичать не может.
Ясно. А лис может?
Ник, перестань. Ты не такой, как они.
А, так теперь есть «они»?
Ты знаешь, о чём я.
Ты не такой хищник.
Не такой, на которого
надо надевать намордник?
Против которого нужен антилисин?
Не думай, что я не заметил его,
когда мы познакомились.
Позволь мне кое-что у тебя спросить.
Ты боишься меня?
Думаешь, я могу сойти с ума?
Думаешь, я могу одичать?
Думаешь, я могу попытаться
тебя съесть?
Я так и знал.
А я уж думал,
что кто-то наконец поверил в меня.
Думаю, хищник не годится
тебе в партнёры.
ЗАЯВЛЕНИЕ
Николас Уайлд, вид - ЛИС
Нет. Ник. Ник!
Мисс Хопс! Вам только что
угрожал этот хищник?
Нет, он мой друг.
Мы не можем доверять
даже нашим друзьям?
Я этого не говорила, что вы!
Мы в безопасности?
Кто-то из лис тоже одичал?
Ещё одна плохая новость
в городе, охваченном страхом.
В больницу доставлен олень,
сильно пострадавший от когтей
одичавшего белого медведя.
Это 27-й случай за прошедшую
неделю, после того как
сотрудница полиции Джуди Хопс
сказала, что дичают
те животные, которые
традиционно были хищниками.
Тем временем марафон мира,
организованный певицей Газелле,
был омрачён протестами.
Убирайся обратно в лес, хищница!
Я из саванны!
Зверополис - уникальный город.
Он безумный и прекрасный.
В нём живут разные животные.
Здесь мы радуемся тому,
что все такие разные.
Я не узнаю мой Зверополис.
В моём Зверополисе
граждане так не поступают.
В нём жителей
не обвиняют бездоказательно.
Мы не знаем, почему
продолжаются эти нападения,
но клеймить всех хищников -
безответственно.
Это не мой Эммит.
Нельзя допустить,
чтобы страх разделил нас.
Пожалуйста, верните мне
Зверополис, который я так люблю.
Пошли, Хопс.
Нас вызывают к новому мэру.
К мэру? Почему?
Похоже, ты теперь важная шишка.
Когтяузер?
Что ты делаешь?
Решили, что будет нехорошо,
если те, кто входит в здание участка,
будут первым делом видеть
хищника вроде меня.
Что?
Меня переводят в архив. В подвале.
Рядом с котлом.
Хопс!
Я не понимаю.
Жители города на 90% -
те, на кого раньше охотились,
и сейчас они очень испуганы.
Вы для них героиня.
Они доверяют вам.
И мы с мистером Буйволсоном хотим
сделать вас спикером полиции.
Я не героиня.
Я хотела сделать мир лучше,
а вместо этого
нарушила мир в городе.
Ты преувеличиваешь, Хопс.
Мир всегда был нестабильным,
поэтому и нужны полицейские.
Хорошие, вроде тебя.
При всём моём уважении, сэр,
хороший полицейский
должен служить гражданам
и защищать их.
Помогать городу.
А не сеять в нём смуту.
Я не заслуживаю этого жетона.
Хопс...
Джуди, вы столько
работали ради этого.
Вы мечтали об этом с детства.
Вы не можете бросить службу.
Спасибо вам за эту возможность.
ПОЛИЦИЯ
ДЖУДИ ХОПС
СЕМЕЙНАЯ ФЕРМА
ГОРОД РАЗДЕЛЁН
НА ДВА ЛАГЕРЯ
Дюжина морковок.
- Спасибо.
- Всего хорошего.
Пойдём.
Привет, Джуди. Джуди-зайчик.
Помнишь, как я тебя называл?
Как дела?
Хорошо.
Нет, не хорошо. У тебя уши обвисли.
Почему я думала,
что могу изменить мир?
Потому что ты всегда была
человеком действия.
Ты всегда готова действовать.
Да уж, и мои действия
сильно испортили жизнь
многим невинным хищникам.
Но не всем.
А вот и он, лёгок на помине.
Как раз вовремя.
ОТЛИЧНАЯ ВЫПЕЧКА
ГИДЕОНА ГРЕЯ
Это Гидеон Грей?
Да. Он самый.
Мы с ним вместе работаем.
Он наш партнёр.
И мы бы никогда на это не решились,
если бы ты нас не вразумила.
Так и есть.
Гид - один из лучших кондитеров
во всех Норках.
Это здорово.
Гидеон Грей.
С ума сойти.
Привет, Джуди. Я хочу извиниться
за то, как вёл себя в детстве.
У меня была низкая самооценка,
и это проявлялось в виде
приступов гнева и агрессии.
Я был ужасной скотиной.
Да я и сама не лучше.
Короче, я вам привёз пироги.
Дети, не бегайте там,
где растёт «рапум лунатикум».
Вот это слово так слово, мистер Х.
У нас дома их всегда называли
просто ночными горлодёрами.
Что ты сказал?
Гид говорит про эти цветы, Джуди.
Я их сажаю от вредителей,
но не хочу, чтобы малыши
бегали рядом с ними,
из-за того, что случилось
с твоим дядей Терри.
Да, Терри съел этот цветок,
когда мы были маленькими,
и совершенно озверел.
И сильно покусал твою маму.
Так, значит, и кролик может одичать.
Одичать? Ну, это ты загнула.
Но было ужасно больно.
Ещё бы! Он же тебе кусок лапы
отгрыз. Натурально одичал.
Ночные горлодёры -
не волки, а цветы!
Животные дичают от этих цветов!
Вот в чём дело! Вот чего я не знала!
Ключи!
Ключи, ключи! Скорее, скорее!
Спасибо! Я вас люблю! Пока!
Ты что-нибудь поняла, Бонни?
Ничего.
Вы меня успокоили, а то я подумал,
что она говорит на другом языке.
Кто там?
Мне нужно найти Ника.
Пожалуйста.
Ник?
Ник!
Ох, Ник.
Ночные горлодёры - не волки.
Это ядовитые цветы.
Думаю, кто-то специально
даёт их хищникам,
чтобы они одичали!
Ого.
Как интересно.
Погоди! Я знаю, что ты меня никогда
не простишь! И я тебя понимаю.
Я бы поступила так же.
Я была невежественной,
безответственной и ограниченной.
Но хищники не должны страдать
из-за моих ошибок.
Я должна всё исправить.
Но мне нужна твоя помощь.
А когда мы это сделаем,
можешь ненавидеть меня.
Я не буду возражать.
Потому что я оказалась
ужасным другом,
и я обидела тебя.
Когда мы расстанемся,
ты будешь знать, что ты был прав.
Я действительно
просто глупый кролик.
Не волнуйся, Морковка.
Я дам тебе это стереть
через 48 часов.
Ну хорошо. Иди сюда.
Вот так. Вы, кролики,
такие чувствительные.
Вот так. Глубокий вдох.
Ты просто хочешь украсть ручку?
В этом дело?
Ты мне на хвост наступила.
Слезай, слезай.
Прости.
СЕМЕЙНАЯ ФЕРМА
ХОПСОВ
Я думал,
вы только морковку выращиваете.
Какой у нас план?
Мы пойдём по следу
ночных горлодёров.
Ясно. Как?
Ты его знаешь?
Я же говорил, я всех знаю.
Подходите.
У меня есть всё, что вам нужно.
Все ваши любимые фильмы!
«Ферма героев», «Рысьпунцель»,
«Носорог Ральф»
Есть даже фильмы,
которые ещё не вышли.
«Амона», «Гигантская шея»,
«Хорошее сердце 2»
Скидка 15%! 20%!
Давайте поторгуемся!
Смотри-ка, это же
король нелицензионных дисков.
Тебе какое дело, Уайлд?
Твоё дело - растапливать
слоновье эскимо.
Ой, это же зайка из полиции.
Мы оба знаем, что ты украл
не подгнившие луковицы.
Что ты собирался сделать
с ночными горлодёрами, Хрюкович?
Я Хорьковиц! Дюк Хорьковиц!
И я тебе ничего не скажу, крольчиха.
И ты меня
никак не заставишь заговорить.
Заморозить его.
Предатель! Почему ты ей
помогаешь? Она же из полиции!
А ещё она крёстная
моей будущей внучки.
Я назову её Джуди.
Заморозить куницу.
Ладно, не надо. Я всё расскажу.
Я украл эти горлодёры,
чтобы продать их.
Мне предложили кое-что,
от чего я не смог отказаться.
Деньги.
И кому ты их продал?
Барану по имени Дуглас.
Я оставляю товар в метро.
Только осторожнее.
Дуглас не очень-то дружелюбен.
Скорее наоборот.
СТАНЦИЯ
ЗАКРЫТА
Пошли.
Дюк не наврал.
Похоже, Дуглас скупает
все ночные горлодёры.
Дуглас слушает.
Кто мишень?
Гепард в Сахара-Сити. Понял.
Правда?
Да, я знаю, что они быстрые.
Я не промахнусь.
Я попал в крошечную выдру, стреляя
в окно едущей мимо машины.
Да, я позвоню вам,
когда дело будет сделано.
Или услышите об этом в новостях.
Может, это будет ещё раньше.
Эй, Дуглас, открой!
Мы принесли твой латте.
Рунольд и Джесси вернулись,
так что я пошёл.
Пока.
Куда поползла? Вернись!
Что ты делаешь? Он тебя увидит!
На что это ты смотришь? Эй!
Не знаю, что ты придумала,
но лучше не надо. Морковка!
Морковка!
Надеюсь, на этот раз
будет много пены.
Эй, откройте!
Что ты делаешь?
Ты нас здесь заперла.
Надо передать вещдоки
полиции Зверополиса!
Отлично. Вот они. Я их взял!
- Нет. Надо взять всё!
- Погоди, что?
Чудесно, ты теперь машинист?
Это жестянка поедет,
только если случится чудо.
Получилось. Слава богу.
У нас в лаборатории
небольшая проблема.
Уже большая!
Задание выполнено.
Сейчас ещё рано
давать победный гудок?
Хорошо. Один гудок.
Всегда об этом мечтал.
Кажется, я рановато
дал победный гудок.
Может, это просто град.
Иди сюда!
Отойди!
Сейчас будет удар!
Морковка!
Не останавливай поезд!
Нет, нет! Останови поезд!
Прибавь скорости, Ник! Быстрее!
Навстречу нам едет другой поезд!
Поверь мне. Прибавь ходу!
Останови поезд!
Эй!
Помощь нужна?
Нет, нет, нет! Слишком быстро!
Держись!
Кажется, это наша остановка.
Может быть,
парочка вещдоков даже уцелела.
Всё пропало.
Мы потеряли все доказательства.
Да, все,
кроме этих.
Ник! Ура!
Пошли! Нам надо попасть в полицию.
Через зоомузей будет быстрее.
МУЗЕЙ
ЗАКРЫТ НА РЕСТАВРАЦИЮ
Вот!
Джуди!
Мэр Барашкис!
Мы выяснили, что происходит.
Кто-то стреляет в хищников
сывороткой с ядом.
Поэтому они и дичают.
Я горжусь вами, Джуди!
Вы великолепно поработали!
Спасибо, мэм.
Откуда вы знали, как нас найти?
Я заберу у вас этот чемоданчик.
Знаете что? Думаю, мы с Ником
просто отнесём его в полицию.
Бежим.
Поймать их.
Морковка!
Я держу тебя! Иди сюда.
Просто расслабься.
Чернички хочешь?
Нет, спасибо.
Выходи, Джуди.
Возьми чемоданчик.
Отнеси его Буйволсону.
Я тебя здесь не оставлю. Ни за что.
Я не могу идти.
Мы что-нибудь придумаем.
У нас много общего, Джуди.
Нас недооценивают,
нам не говорят «спасибо».
Неужели тебе это не надоело?
Хищники.
Может, они сильные и шумные,
но нас в десять раз больше.
Подумай об этом.
90% населения
объединится против общего врага.
Нас будет не остановить.
Вон они!
Помогите!
Надо было тебе оставаться
на морковной ферме.
Очень жаль. Ты мне нравилась.
И что вы сделаете? Убьёте меня?
Нет, конечно, нет.
Тебя убьёт он.
Нет! Ник!
Да, полиция!
В зоомузее одичавший лис.
Он ранил мисс Хопс.
Пожалуйста, скорее.
Нет, Ник, не надо.
Постарайся это преодолеть.
Но он ничего не может
с собой поделать!
В хищниках заложен
инстинкт убивать.
Какие будут заголовки в газетах!
«Героиню из полиции
загрыз одичавший лис».
И это всё? Дичь боится хищников,
а вы остаётесь у власти?
Да, это всё.
Не получится!
Страх - действенное оружие.
Я подстрелю всех хищников
в Зверополисе, чтобы все их боялись.
Ой, Ник.
Нет.
Пока, зайка.
Кровь! Кровь! Кровь и смерть.
Ладно, это уже чересчур.
Кроме того, мы всё выяснили.
Мы всё узнали, спасибо,
у вас язык без костей!
Вы всё так хорошо нам рассказали.
Что?
Ищете сыворотку?
Она у нас.
А что у вас в пистолете?
Черника. С моей фермы.
Очень вкусная. Попробуйте.
Я подставила Златогрива,
и вас смогу подставить.
Кому поверит суд - вам или мне?
Вообще-то...
Я подстрелю всех хищников
в Зверополисе, чтобы все боялись.
...суд поверит вам.
Это называется хитрость,
милая. Вот так.
Бывший мэр Дона Барашкис
оказалась за решёткой,
так как это она
организовала нападения,
которые
держали в страхе Зверополис.
Леодоре Златогрив отрицает
свою причастность к этому делу
и говорит, что он просто хотел
защитить горожан.
Законно ли было заключать
этих животных в клетки?
Нет. Конечно, нет.
Этот тот случай,
когда цель оправдывает средства.
Тем временем, доктора говорят,
что противоядие против цветков
начинает действовать,
и пострадавшие животные
на пути к выздоровлению.
Эммит.
Спасибо.
Когда я была маленькой,
я думала, что Зверополис -
это идеальный город.
Там все дружат, и каждый
может стать кем захочет.
Оказалось, что на самом деле
всё немного сложнее,
чем рекламный лозунг на наклейке.
Реальная жизнь - штука сложная.
У наших возможностей есть
пределы. Мы делаем ошибки.
Но не будем огорчаться.
Это значит, у нас много общего.
И чем больше мы будем
стараться понять друг друга,
тем лучше станет каждый из нас.
Но мы должны стараться.
Неважно, какое вы животное -
огромный слон
или наш первый лис -
я очень прошу вас: постарайтесь.
Постарайтесь сделать мир лучше.
Николас П. Уайлд
Загляните к себе в душу
и осознайте, что перемены
начинаются с вас.
Они начинаются с меня.
Они начинаются со всех нас.
Так, хватит! Замолчали!
У нас сегодня новенькие,
включая нашего первого лиса.
Мне наплевать.
Вам бы тексты на открытках писать,
сэр. Для поднятия настроения.
Замолчи, Уайлд.
Задания.
Гризелли, Звермайер, Клыкадо -
спецзадание в Тундратауне.
Рыксон, Гиппенс, Волкас -
у вас секретное задание.
Хопс, Уайлд -
инспектируете парковки.
Все свободны.
Я пошутил!
Нам сообщили, что какой-то
лихач носится по Саванна-Сентрал.
Найдите и арестуйте его.
Все кролики водить не умеют
или только ты?
Ой. Прости.
Хитрый кролик.
Глупый лис.
Но ты меня всё равно любишь.
Неужели?
Да, люблю.
СКОРСТЬ
ЗВЕРОПОЛИС
Сэр, вы ехали на скорости 185 км/ч.
Как вы это объясните?
Блиц?